# ジュン（サマー） 第2話
海で遊ぶサレンディア救護院の子どもたちのために、ビーチ・フラッグに挑むことになったジュン。鎧姿のまま見事優勝したジュンは、優勝賞品の浮き輪を手に入れ子どもたちにプレゼントするのであった。
  
## Subtitle: 浜を駆ける黒鉄
  
**ナレーション：**  
昼の混雑が過ぎ、{player}たちは  
休憩をもらいビーチへとくりだしていた。  
  
**サレン：**  
まさかあれだけお客さんが来るなんて思わなかったわ。  
それもこれもジュンさんのおかげね。  
  
**ジュン：**  
いや、私はなにもしていないよ……  
  
**サレン：**  
そうは言うけど、ビーチで鎧姿ってのが珍しかったんだと思うわ。  
  
**ジュン：**  
そうかな？  
  
**サレン：**  
他のお客さんたちもそうだけど、うちの子たちも興味津々ね。  
  
**少女：**  
ママ・サレン、あの人知り合いなの？  
  
**少年：**  
変な格好～  
  
**サレン：**  
こら、そういうこと言わないの！  
ジュンさんはちゃんとした人だから大丈夫よ？  
あ、こら！　走らないの！　ちゃんと目の届くところで遊ぶのよー！  
  
**少女：**  
はーい！  
  
**少年：**  
分かってまーす！  
  
**ジュン：**  
ふふ……  
  
**サレン：**  
ジュンさん？　どうかしたの？  
  
**ジュン：**  
いや、話には聞いていたけど、  
サレンちゃんがこうして子どもたちの面倒を見ているのは  
初めて見たからね。  
  
**サレン：**  
……あたし、うまくやれてるかしら？  
  
**ジュン：**  
うん、こうして見ているだけで子どもたちから  
慕われているのがひしひしと伝わってくるよ。  
さすがはサレンちゃんだ。  
  
**サレン：**  
もちろん、あたし一人の力じゃないわ。  
いろんな人が力を貸してくれるから、  
こうしてやっていけてるんだと思う。  
  
**ジュン：**  
うん？　どうしたんだろう。あそこで子どもたちが……  
  
**少女：**  
わたしにもビーチボールかしてよー！  
  
**少年：**  
いやだよ、これ浮き輪代わりにして泳ぐんだよ！  
  
**サレン：**  
もう、どうしたのあなたたち。  
  
**少女：**  
うー、おもちゃひとりじめするんだもん……  
  
**少年：**  
しょうがないだろ、これしかないんだから！  
  
**サレン：**  
うーん、困ったわね……  
玩具の数は少ないんだから、仲良く使わないとだめよ？  
  
**ジュン：**  
ふむ……サレンちゃん、ここは私に任せてくれないか。  
  
**ジュン：**  
いいかい、君たち。  
こうやってせっかく海に来ているんだ。  
一人だけで遊んでたらもったいないだろう？  
  
**少年：**  
でもさー、こいつ泳げないんだもん～  
  
**ジュン：**  
だったら、泳ぎを教えてあげたらどうだい？  
せっかく海に来てるんだ。  
みんなで泳げた方が楽しいだろう？  
  
**少年：**  
海に来てまで妹のお守りかー。  
まあいいけど。  
練習、するか？  
  
**少女：**  
お兄ちゃん教えるのへただからいやだよーだ！  
そうだ、鎧のおねえちゃんが一緒に遊んでよ！  
  
**ジュン：**  
私かい？　遊んであげたいのはやまやまなんだけれど……  
あ、待つんだ。私に触ると危ないぞ！  
  
**少女：**  
えー？　なんでー？  
きゃっ！　この鎧あついよー！  
  
**ジュン：**  
ずっと外にいたからね。太陽の熱で鎧が高温になっているんだ。  
危ないから触らない方がいい。  
  
**Choice: (1)**  鎧は脱がないの？  
`Tag 1`  
**ジュン：**  
すまないが、それはできないんだ。  
家訓だからね。  
  
**少女：**  
えー、つまんなーい！  
  
**司会：**  
はーい、今みなさんがご覧になっているのが今回の大会の目玉賞品、  
ビッグサイズマーメイドフロートでーす！  
他にも豪華賞品が盛りだくさん！　奮ってご参加くださーい！  
  
**少年：**  
あれ？  
なんだろ？　すっげーでっかいやつ！  
  
**少女：**  
すごーい！　かわいー！　人魚さんの浮き輪だー！  
いいなー！  
  
**少年：**  
でっけー！　あれだけ大きい浮き輪ならみんな乗れちゃうよ！  
  
**ジュン：**  
サレンちゃん、あれは？  
  
**サレン：**  
そういえばビーチでいろんな催しをやってるって聞いたわね……  
すみませーん、これはなんのイベントですか？  
  
**司会：**  
お、お姉さんも参加されますか？  
ビッグサイズマーメイドフロートはビーチ・フラッグの賞品で、  
このビーチに伝わる伝説の人魚をモチーフにしてるんです！  
  
**サレン：**  
開始時間は……  
あたしはだめね、  
海の家のお手伝いに戻る時間だわ。  
  
**少女：**  
えー？　だめなのー？  
  
**少年：**  
じゃあ僕がでるー！  
  
**司会：**  
ごめんね、この競技は結構ハードだから、年齢制限があるんだ。  
大きくなったら参加してね。  
  
**ジュン：**  
なら私が出よう。  
エントリーできるかな？  
  
**少年：**  
ええー！？  
  
**少女：**  
鎧のおねえちゃんがー？  
  
**司会：**  
え？　……ええ、飛び入りは大歓迎ですよ！  
でも、随分と重そうな格好されてますね。  
水着に着替えるなら早くされた方が……  
  
**ジュン：**  
いや、この格好のままで十分だ。  
それともルールで禁止されているのかな？  
  
**司会：**  
え、えええ？　い、いえ……ルール上は問題ないですが……  
本気ですか？  
  
**ジュン：**  
私はいつでも本気だよ。  
  
**司会：**  
そ、そうですか……  
  
**少年：**  
その格好で出るの？  
  
**少女：**  
だいじょうぶ？  
  
**ジュン：**  
ああ、やるからには全力で挑ませてもらうよ。  
  
**司会：**  
それでは一回戦！　出場者のみなさんは会場に移動してください！  
  
**サレン：**  
あたしはそろそろ行かなくちゃならないけど……  
子どもたちとジュンさんのこと、お願いね。  
  
**Choice: (2)**  任せて！  
`Tag 2`  
**司会：**  
それでは、位置についてください！  
  
**女性：**  
対戦相手は……  
え？　鎧？  
これは楽勝かな！  
  
**ジュン：**  
正々堂々戦おう。  
  
**女性：**  
あはは、そうねー  
  
**司会：**  
よーい……スタート！  
  
**女性：**  
お先！  
  
**ジュン：**  
くっ！  
  
**司会：**  
あーっと、鎧姿のジュン選手、やはり出遅れる！  
  
**少女：**  
あー！  
  
**少年：**  
そりゃそうだよなあ！  
  
**ジュン：**  
だが……これからだ！  
  
**司会：**  
おーっとぉ！　しかし起き上がってからが速い！　速いぞ！  
  
**女性：**  
え、ええー！？  
  
**司会：**  
そして頭からダイブ！  
  
**ジュン：**  
うおお！  
  
**女性：**  
きゃあっ！  
  
**司会：**  
勝者は、ジュン選手！  
鎧の防御力を活かしての見事なダイビングです！  
  
**少年：**  
わあ！  
  
**少女：**  
ジュンちゃんすごーい！  
  
**女性：**  
あはは、すごいじゃない。負けたわ。  
  
**ジュン：**  
ありがとう。いい勝負だった。  
  
**司会：**  
これは思わぬ結果になりました！  
ビーチに舞い降りた黒鉄、これは目が離せません！  
  
**少年：**  
やるじゃん！  
  
**少女：**  
ジュンちゃんすごーい！  
  
**ジュン：**  
はは、ありがとう。だが、まだこれからだよ。  
  
**司会：**  
さて！　数々の激戦を繰り広げてきたこのビーチ・フラッグ大会も  
とうとう決勝戦！　勝ち上がってきたのは、渚の黒鉄、ジュン選手！  
  
**ジュン：**  
その呼び名もすっかり定着してしまったな……  
  
**少年：**  
がんばれー！　ジューン！  
  
**少女：**  
ジュンちゃーん！  
  
**ジュン：**  
ふふ、いつの間にかあの子たちから  
名前で呼んでもらえるようになっているな……うれしいものだな。  
  
**司会：**  
対するは前回前々回の優勝者！  
誰が呼んだか、通称ハマの半魚人！  
  
**男性：**  
これまでの戦い見てたよ。  
たいしたもんじゃないか。  
だが快進撃もここまでだぜ。  
  
**男性：**  
鎧によるプレッシャーで最後のダイブを制するってのは悪くない作戦だ。  
だが俺には通用しない！　ビーチ・フラッグはスピードの勝負！  
しかもあんた、暑さのせいかスピードはどんどん落ちてるみたいだしな！  
  
**ジュン：**  
ふむ……よく観察しているな。たいしたものだ。  
  
**男性：**  
悪いが勝たせてもらうぜ！  
  
**ジュン：**  
こちらも全力でいかせてもらう。  
いい勝負にしようじゃないか。  
  
**男性：**  
望むところだぜ！  
  
**司会：**  
では！　位置について……よーい、スタート！  
  
**男性：**  
もらった！  
  
**司会：**  
ハマの半魚人、いい反応だ！  
対して渚の黒鉄、やや出遅れたか！？  
  
**少年：**  
がんばれー！  
  
**少女：**  
負けないでー！  
  
**ジュン：**  
さすが前回の優勝者、素早い！  
  
**ジュン：**  
暑さと連戦の疲労で足が重い……  
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の訓練よりもきついな……  
  
**少年：**  
いっけーーーー！  
  
**少女：**  
そこだー！  
  
**ジュン：**  
だが、あの子たちの笑顔のためならば……  
まだ足は動かせる……！  
  
**ジュン：**  
……まだ勝負はついてない！  
  
**男性：**  
くっ！　鎧着てるってのになんて速さだ！  
だが……負けるかあああ！  
  
**ジュン：**  
たあああああ！  
  
**司会：**  
両者同時に……飛んだああああ！  
  
**ジュン：**  
くっ……フラッグは……  
  
**司会：**  
フラッグを握るのは……黒い鎧だーーーー！  
勝者……ジュン選手！  
  
**少年：**  
やったああ！  
  
**少女：**  
すごーい！  
  
**男性：**  
やるじゃねえか……俺の完敗だ。  
ラストのダイブ、あんたの気迫にびびっちまった。  
こんなダイナミックなジャンプ、初めて見たよ……  
  
**ジュン：**  
いい勝負だった。ありがとう、半魚人さん。  
  
**男性：**  
握手を……  
って熱っ！  
あんたそんな状態でやってたのかよ……  
ほんとにすげえな！  
  
**司会：**  
ジュンさん、優勝おめでとうございます！  
それでは、優勝賞品の贈呈です！  
こちらをどうぞ！  
  
**少年：**  
すげえや！  
  
**少女：**  
かっこよかったよ、ジュンちゃん！  
  
**ジュン：**  
ありがとうみんな。  
さあ、さっそくこれで遊んでおいで！  
  
**少年：**  
やったあ！  
  
**少女：**  
ジュンちゃんも一緒に……  
あつっ！  
  
**ジュン：**  
おっと、気をつけるんだよ。  
  
**少女：**  
ねえ、ジュンちゃん鎧脱ごうよー  
  
**少年：**  
そうだよ。そんな格好あついだろ？  
  
**ジュン：**  
すまない。  
それはできないんだ。ほら、いいから遊んでおいで。  
  
**少女：**  
えー、ジュンちゃんの顔みたいよ～！  
  
**少年：**  
ちぇー、ジュンのケチ！  
しょうがない、いこうぜー！  
  
**少女：**  
あー！　まってよお兄ちゃーん！  
  
**Choice: (3)**  お疲れさま。  
`Tag 3`  
**ジュン：**  
なに、子どもたちの笑顔のためと思えば、  
これくらいたいしたことないさ。  
  
**ナレーション：**  
子どもたちを見つめるジュンが微笑んでいるのが  
鎧の上からでも分かる{player}であった。  
