# ジュン（サマー） 第1話
海辺で鎧姿のまま暇を持て余していたジュンは{player}と共に、サレンが世話になっている海の家の手伝いをすることになる。ジュンはサレンとの見事な連携で手伝いをこなすのであった。
  
## Subtitle: 海辺の騎士団長
  
**ナレーション：**  
灼熱の陽光に照らされたビーチ。  
{player}は目の前の  
熱された黒鉄の塊をじっと見つめていた。  
  
**ジュン：**  
どうしたのかな、少年。  
そんな怪訝な顔をして。  
  
**Choice: (1)**  やっぱりジュンさん？  
`Tag 1`  
**ジュン：**  
ああ。私だよ。もしかして、銅像とでも思ったのかな？  
まあ、浜辺に動かない鎧があれば  
そう思うのも無理はないかもしれないな。  
  
**ジュン：**  
しかし、こんなところで会うのも珍しいね。  
いや、それはお互いさまか。  
  
**サレン：**  
あ、いたいた。  
もう……そんなにふらふらしてたら迷子になっちゃうわよ？  
  
**ジュン：**  
やあ、サレンちゃんも一緒だったのかい。  
  
**サレン：**  
え？　その声……もしかしてジュンさん！？  
どうしたの？　こんなところで……っていうかそんな格好で！  
  
**ジュン：**  
最近急に人気になった海辺の景勝地……ここのビーチのことだね。  
その治安維持のための部隊に欠員が出たらしくて。  
だから穴埋めとして来ているんだ。  
  
**サレン：**  
あ、穴埋めって……  
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の団長なのに  
そんなにホイホイ出向いてちゃだめでしょ？  
  
**ジュン：**  
いやあ、王宮の警護の方は大丈夫だって言われててね。  
それで、ここでなら仕事があるかと思ったんだけど……  
  
**サレン：**  
なるほど、そういうことか。  
  
**ジュン：**  
うん？　なにがなるほどなんだいサレンちゃん。  
  
**サレン：**  
ここのビーチってほんと平和なのよね。  
それこそ、これまで治安維持の部隊が不要だったくらいだもの。  
ジュンさんもやることなくてヒマだったんじゃない？  
  
**ジュン：**  
そうなんだよ。今日も非番だったのだけれどやることもなくてね。  
こうして見回りにでていたんだ。  
  
**サレン：**  
って、それじゃだめじゃない。  
ジュンさんに休んでもらうために欠員なんて嘘ついてるんだから。  
ここの部隊は元から一人だけだし、さっきもあっちの方で見かけたわよ？  
  
**ジュン：**  
そ、そうだったのか……  
確かに仕事の量が少なくておかしいなとは思っていたんだ。  
うーむ、しかし分かったところでどうしたものか……  
  
**サレン：**  
そんなの簡単よ。  
仕事の時間以外はしっかり海を楽しんでリフレッシュするのが  
団員のみんなの意思を尊重することになるんじゃないかしら？  
  
**ジュン：**  
ふむ、なるほど……  
  
**サレン：**  
と、いうわけで、ジュンさんさえよかったら  
あたしたちと一緒にどう？  
  
**ジュン：**  
でも、いいのかい？　私なんかがついていっても……  
  
**サレン：**  
大丈夫よ。今日は救護院の子どもたちと来てるんだから。  
人数が多い方がきっと楽しいわよ。  
  
**ジュン：**  
そうか。そういうことならおじゃまさせてもらおうかな。  
  
**サレン：**  
ふふ、助かるわ。  
  
**ジュン：**  
助かる……？  
  
**ジュン：**  
なるほど、こういうことか……  
  
**ナレーション：**  
それからしばらく後、ジュンは{player}とともに、  
サレンたちが世話になっている海の家で、配達の手伝いをしていた。  
  
**サレン：**  
ごめんなさいね、ジュンさん。  
  
**ジュン：**  
いや、何か手伝えることはないか、  
と聞いたのは私からだからいいのだけれど……  
  
**ジュン：**  
私が店の手伝いをしても大丈夫だろうか？  
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】って  
副業は禁止されているんじゃないかな……  
  
**サレン：**  
大丈夫よ。【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の服務規定でも、  
勤務時間外に金銭の授受を伴わないのであれば副業とはみなさない、  
ってことになってるから。  
  
**ジュン：**  
さすがサレンちゃんだ。  
そういうことなら安心して任務にあたれるよ。  
  
**サレン：**  
任務って……  
もう、ここは【王宮騎士団（NIGHTMARE）】じゃないのよ？  
それに……本当に着替えなくていいの？  
  
**ジュン：**  
それはできないよ。  
この程度の暑さなら慣れっこだしね。  
  
**サレン：**  
ならいいけど……水分はちゃんととってよね？  
熱中症に備えて無理もしないこと。  
いい？  
  
**ジュン：**  
了解だ、サレンちゃん。  
それで、進軍ルートの目星はついているのかい？  
  
**サレン：**  
ええ。この地図を見て。まずは冷たいものを優先して往路に配置。  
復路は汁物優先で、こちらの運搬は随伴する彼にお願いするわ。  
  
**ジュン：**  
それだと部隊を分けた方が効率的じゃないかい？  
  
**サレン：**  
同じお客さまには同時に届けたいのよ。  
食べるときはみんな一緒にいただきます、ってしてほしいじゃない？  
  
**ジュン：**  
なるほど。それは大事だね。  
分かった。じゃあこの作戦どおりに行こう。  
どうしたんだい、少年？  
  
**Choice: (2)**  息ぴったりだね。  
**Choice: (3)**  ちょっと意外。  
`Tag 2`  
**ジュン：**  
はは、そうだね。サレンちゃんとは長い付き合いだったからねえ。  
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】時代は  
いつも助けられっぱなしだったよ。  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**ジュン：**  
そうかい？  
こういう作戦を立てるのはサレンちゃんの方が上手かったからね。  
昔から頼ってばかりだったよ。  
  
`Tag 4`  
**サレン：**  
もう、そんなことないわよ。  
ジュンさんが現場をしっかりとまとめてくれてたから、  
あたしはあたしにできることをしてただけよ。  
  
**サレン：**  
あら、料理の準備ができたみたい。  
それじゃあ、頼んだわよ。  
  
**ジュン：**  
ああ、では行こうか、少年。  
  
**サレン：**  
ふふ、助かるわ。御武運を、なんてね。  
  
**ジュン：**  
お待たせしました。海の家からの配達です。  
  
**男性客：**  
ったく、おそいよ！　いったい今まで……ヒッ！？  
よ、鎧！？　こんな海辺で！？  
  
**ジュン：**  
すみません、混雑していたもので……  
こちらお詫びの飲み物です。  
  
**男性客：**  
あ、ああ……ありがとう。  
  
**ジュン：**  
次は……ここかな？  
すみません、どなたか海の家に配達を頼んだ方は……  
  
**女性客：**  
はーい……って、きゃあっ！  
  
**ジュン：**  
！　どうかしましたか？  
  
**女性客：**  
い、いえ……あの……海の家の人、ですか？  
  
**ジュン：**  
ええ、まあ手伝いで配達をしていますが……  
  
**女性客：**  
ごめんなさい、こんなところで鎧姿だから……  
海辺で人魚に出会うよりびっくりしたかも。  
  
**中年女性：**  
随分かわった趣向の配達員ねえ……  
  
**中年男性：**  
気合入ってるな……  
  
**男性客：**  
しかしすごいインパクトだな……もっかい頼んでみるか……  
オーイ！　注文いいかい？  
  
**女性客：**  
私もおかわりしちゃおっかな……  
すみませーん！  
  
**ジュン：**  
はい、配達を終えたらまたお伺いします。  
注文ならそこの海の家でできますので……  
  
**中年女性：**  
そう？　じゃあわたしたちも何か注文してみようかしら？  
  
**中年男性：**  
そうだな、あんたらが配達に来てくれるんだろ？  
いい土産話になりそうだ。  
  
**ジュン：**  
はい、もちろんですよ。  
よし、では少し急ごうか、少年。  
忙しくなりそうだぞ。  
  
**サレン：**  
おかえりなさい！　ごめんなさい、また注文が入ったわ！  
  
**ジュン：**  
そのようだね。なにかあったのかな？  
  
**サレン：**  
さあ……なんだか人魚よりとかなんとか言ってる人たちがいたけど……  
って、それどころじゃないわね。これ、お願いできるかしら。  
ルートはこう行って、こう。  
  
**ジュン：**  
分かった。よし、じゃあ行こうか少年。  
  
**ナレーション：**  
こうして、サレンとジュンたちの手伝う海の家は  
千客万来となったのであった。  
