# 天才魔法少女の本気
彦星に浮気星という存在が取り憑き、悪さをしていると知った一同。{player}がナナカを強化し、彦星と浮気星が待つ天の川へと向かう魔法を成功させるのだった。
  
## Subtitle: 天才魔法少女の本気
  
**ナレーション：**  
立ち直った織姫と共に、  
作戦会議をする{player}たち──  
  
**ルカ：**  
そもそもの話になるんだけど、  
彦星は前からあんなことをするやつだったのかい？  
  
**織姫：**  
今までの七夕では、そんな素振りなんてありませんでした。  
今年は人が変わったように感じるほどです。  
  
**ナナカ：**  
……あっ、もしかしてあれじゃない？  
彦星殿にくっついてた、変な星の仕業だったりして！  
  
**シュテッヒパルム：**  
あの星が喋っていることもあったし、ありえるな。  
星姫よ、貴様は何か知らないか？  
  
**織姫：**  
人に憑く星の伝承は幾千、幾億もあります。  
直接この目で見ていない以上、断言はできません。  
  
**織姫：**  
ですが、そなたたちに星が見えた理由なら見当がつきます。  
恐らく私の願いの影響でしょう。  
  
**ルカ：**  
願いって、どういうことだい？  
  
**織姫：**  
本来、天の川に住む星々は人が見ることはできません。  
ですが、私や彦星に選ばれた『願いの使徒』であれば可能です。  
  
**織姫：**  
私が、この問題を解決してほしいとそなたたちに願ったことで  
その力が宿っていたのだと思います。  
  
**ナナカ：**  
あ～、おじさんが言ってた「星と話す」ってそういうことかぁ！  
言い伝えってなんだかんだ当たってるんだねぇ。  
  
**シュテッヒパルム：**  
だが、ナナカが魔法で攻撃するまで見えなかったのは何故だ？  
  
**織姫：**  
普段は見つからないよう、何かしらの方法で隠れているのでしょう。  
攻撃をしたことで、それが一時的に解けたのかと。  
  
**ナナカ：**  
う～ん、  
またビリビリ～ってすれば何か分かったりしないかな？  
  
**織姫：**  
私の想い人に対して、不要な攻撃は許しませんよ？  
  
**ナナカ：**  
うっ、マジな目してる……はーい、分かりました～  
じゃあ地道に伝承とか本を調べますか。  
  
**ルカ：**  
なら、参考になりそうな資料について村の人に聞いてみるよ。  
闇雲に探すより、そっちの方がいいだろう。  
  
**ナナカ：**  
オッケー、そうだね！  
じゃ、私たちで手分けして──  
  
**ルカ：**  
いや、アタシが頼んでくるよ。  
アンタたちは先に図書館に行って、調べ始めておくれ。  
  
**シュテッヒパルム：**  
提案はありがたいが、ルカに押し付けてしまっていいのか？  
  
**ルカ：**  
アタシはそういう調べ物、得意じゃないからね。  
アンタたちに頼らせてもらいたいってことだよ。  
  
**ナナカ：**  
ちょっとちょっと、うれしいこと言ってくれるじゃないの～！  
ルカ姉にそう言われたら、がんばるっきゃありませんな～☆  
  
**シュテッヒパルム：**  
ふふん、こちらは我らに任せておくがよい。  
星の正体、即座に見つけてみせよう！  
  
**ルカ：**  
お前さんはアタシに付き合ってもらっていいかい？  
一人で頼んで回るのは骨が折れるからね。  
  
**Choice: (1)**  もちろん。  
`Tag 1`  
**ルカ：**  
助かるよ、ありがとう。  
それじゃあ、アタシたちは行ってくるから頼んだよ。  
  
**二人：**  
了解っ！  
  
**ナナカ：**  
う～ん。七夕の伝承、多すぎじゃない？  
  
**シュテッヒパルム：**  
う、うぐぐ……  
本によって、文体が違って読みづらい……  
  
**織姫：**  
諦めてはなりません、二人とも。  
私たちは立ち向かうと決めたのですから！  
  
**シュテッヒパルム：**  
……頼もしくなったものだ、星姫よ。  
師である私が弱音を吐くわけにはいかないな！  
  
**ナナカ：**  
おお～、アンナたそ頼りになる～！  
……それじゃあしばらく任せて私は休憩～  
  
**シュテッヒパルム：**  
こらナナカ、何を言っているんだ！  
もっとシャキっとしろぉ～！  
  
**ルカ：**  
はい、追加の本だよ。  
読みっぱなしだと疲れるだろうし、少しくらいはいいじゃないか。  
  
**ナナカ：**  
そうそう、ルカ姉の言う通り～  
疲れたときこそ、脳みそ使わずに読める絵本とか～……  
ん？  
  
**ナナカ：**  
あっ！？　ねぇ、アンナたそ！　これじゃない！？  
『みんなのきもちにいたずらする、ピンクぼし』ってやつ！  
  
**シュテッヒパルム：**  
なにっ！？　……確かに、見たものに近い！  
星姫よ、何か心当たりはないか？  
  
**織姫：**  
気持ちに悪戯をするピンク星……そうです、浮気星！  
浮気星の仕業に違いありません！  
  
**ルカ：**  
その、浮気星ってのはなんだい？  
  
**織姫：**  
寂しいと思っている存在に取り憑き、心を惑わす星のことです。  
それならば、彦星の行動にも納得ができます。  
  
**ナナカ：**  
僕と俺様で一人称ブレまくってんなーって思ってたけど、そゆことね！  
謎は全て解けた！！  
  
**ルカ：**  
浮気星の影響が薄い時は彦星が喋ってるけど  
今はほとんど浮気星が出てる状態ってことかい。  
  
**シュテッヒパルム：**  
そうと分かれば、早く彦星の元に向かい決着を──  
  
**織姫：**  
アンナ様、残念ながらそれはできません。  
私たちはあくまで写し身として、この地に降臨しているだけ。  
  
**織姫：**  
恐らく浮気星は、天の川にいる彦星に取り憑いているのでしょう。  
浮気星を剥がすには、天の川に行く必要があるのです。  
  
**ルカ：**  
アンタは天の川を行き来できるんだろう？  
アタシたちもまとめて連れていくことはできないのかい？  
  
**織姫：**  
私だけでは、自分を転移させることしかできません。  
そなたたちと共に、天の川に行けるかどうかは……  
  
**ナナカ：**  
ここは天才魔法少女の出番ですな～！  
要するに、全員で天の川に行ければいいんでしょ？  
  
**ナナカ：**  
まだ七夕まで時間はあるし、その方法を見つけてみせよう！  
じっちゃんの名にかけて！  
  
**シュテッヒパルム：**  
うーむ。新魔法の開発が得意だとしても、情報が足りなすぎるぞ。  
別の案を考えた方がよいのではないか？  
  
**ナナカ：**  
こんだけ文献があるんだし、多分いけるっしょ。  
七夕までにはなんとかするから任せといて☆  
  
**ナレーション：**  
ナナカが天の川に行く方法を調べて数日経ち、七夕前日──  
  
**ナナカ：**  
もう明日じゃん！　やばいよやばいよ～！  
いや、落ち着け……素数を数えて落ち着くんだ……  
  
**Choice: (3)**  やばいの？  
`Tag 3`  
**ナナカ：**  
うーん……全部仕上がってないから、やばいと言えばやばい。  
でも、９割くらいは魔法の構成が分かってるんだよね～  
ちゃんと進んではいるんだよ。いやマジで。  
  
**ナナカ：**  
残り１割、魔法の正しい起動方法が分かんないの！  
それさえ分かれば、絶対行けるって感じなんだけど……  
  
**シュテッヒパルム：**  
どうするのだ、ナナカよ……  
このままでは天の川に行けないではないか！  
  
**ルカ：**  
アンタたち、魔法の方はどうだい？  
  
**織姫：**  
明日はいよいよ七夕。  
決着の時が近づいていると思うと、胸が高鳴ります……！  
  
**シュテッヒパルム：**  
う、うむ、それが──  
  
**ナナカ：**  
実は、バッチリできちゃったんだよね！  
今日の夜、試しにやってみてもいい？  
  
**ルカ：**  
なんだ、そうだったのかい。  
試して大丈夫そうなら、いよいよ明日が勝負ってことだね。  
  
**織姫：**  
ええ。戦いの儀式が無事に進んでいるようで安心しました。  
ではルカ様、我らはその準備を待つとしましょう。  
  
**シュテッヒパルム：**  
ちょ、どうしてバッチリなどと言った！  
魔法は完成していないのだろう！？  
  
**ナナカ：**  
冷静に考えて、アンナたそ。９割できてるんだよ？  
四捨五入すれば10割ってことになるじゃん！  
  
**シュテッヒパルム：**  
そんな大見得を切って、失敗したらどうするのだ～！  
  
**ナナカ：**  
……残り１割はアドリブでなんとかする。  
いや、ここまできたらやるっきゃないんだよ。  
ルカ姉と織姫ちゃん、ガッカリさせたくないじゃん！  
  
**Choice: (5)**  僕も手伝うよ。  
`Tag 5`  
**ナナカ：**  
うん、君の力があればナナカちゃんパワーもブーストするはず！  
よろしくお願いしますぞ～♪  
  
**ナナカ：**  
──準備完了、っと。  
魔法陣が起動すれば天の川に行けるはずだから、任せといて！  
  
**ルカ：**  
おや、ナナカ一人でやるのかい？  
てっきりアンナと二人でやるのかと思ったよ。  
  
**ナナカ：**  
今回はコントロール難しい魔法だからね～  
二人だとブレやすくなるから、ナナカちゃんソロステージで行くよん☆  
  
**ナナカ：**  
それじゃ、私を強化してもらっていい？  
  
**Choice: (7)**  ナナカを強化する。  
`Tag 7`  
**ナナカ：**  
よっし、やっちゃいますか！  
……大丈夫。大体の意味が合えば、あと１割はなんとかなるはず……！  
  
**ナナカ：**  
サイツヨロッド、スターライズ！  
トゥインクルチャージッ！  
  
**ルカ：**  
……なんだいアレは？  
  
**シュテッヒパルム：**  
ナナカが儀式魔法を使う時は、大体あんな感じだ。  
本人曰く、魔法少女らしさを出してるらしい。  
  
**織姫：**  
一切の照れなく、ポーズまで決めながら言うとは……  
さすがはアンナ様の同志、やりますね。  
  
**ナナカ：**  
宇宙と大地を繋ぐきらめきの光よ、願いと想いを運ぶ道となれ！  
星姫の導き手、ナナカが命じる！  
  
**ナナカ：**  
宇宙への門よ、開け！　ミルキーウェイ・スターロード！  
  
**ルカ：**  
……終わったのかい？  
何も起きないみたいだけど……  
  
**ナナカ：**  
あ、あれれ～？　おかしいぞぉ？  
……もしかして、私の早とちり──  
  
**シュテッヒパルム：**  
なっ！？  
  
**ルカ：**  
光の柱が……！  
  
**織姫：**  
これは……間違いありません、私と同じ力です！  
本当に転移魔法を完成させるなんて……！  
  
**ナナカ：**  
っべーわ……マジ、べーわ……運まで手繰り寄せちゃうなんて、  
やっぱナナカちゃん、ガチの天才魔法少女じゃん……っべーわ……  
{player}君の強化のおかげな気もするけど……  
  
**ルカ：**  
お手柄じゃあないか、ナナカ！  
  
**ナナカ：**  
あっ、あはは！  
で、でっしょ～！？  
  
**ルカ：**  
これで天の川に全員で行けるようになったね。  
でも織姫、浮気星を剥がすにはどうしたらいいんだい？  
  
**織姫：**  
こちらから攻撃をして剥がすことは難しいでしょう。  
ですが、浮気星とは寂しがり屋な存在。  
その気持ちが強まると、他の人に憑こうとするはずです。  
  
**シュテッヒパルム：**  
ふむ、誰かに取り憑きたいと思わせるのか。  
問題は、どうやってそう誘導するかだが……  
  
**ナナカ：**  
……あっ！  
拙者にいい考えがあるでござる！  
ゴニョゴニョゴニョ……  
  
**シュテッヒパルム：**  
しょっ、正気か貴様！？  
水着だけでなく、そんな辱めも受けなければならんのか！？  
  
**ルカ：**  
成功しそうだと思う理由は分かるんだけど……  
それはちょっと、恥ずかしいねぇ……  
  
**ナナカ：**  
大丈夫、恥ずかしがるほど説得力が増すから！  
これで上手くいくこと間違いなしですぞー☆  
  
**織姫：**  
では、決まりですね。  
決行は明日の夜、水着に着替えてここに集まってください。  
  
**ルカ：**  
ん？　水着に着替えなきゃいけないのかい？  
天の川に行くだけじゃないか。  
  
**織姫：**  
天の川は、人にとっては海のようなものですから。  
普通の服だと濡れるでしょうし、その方がよいかと。  
  
**ルカ：**  
そういうものなんだね、了解。  
じゃあ、明日はよろしく頼むよ！  
  
**ナレーション：**  
ナナカの力で全ての準備は整い、  
天の川での作戦実行に向けて意気が上がる  
{player}たちだった。  
