# 再び、エルピス島へ！
遺跡の情報を得るため再びエルピス島をおとずれた【ドラゴンズネスト】のメンバー。ドラゴンもどきに言葉を教えるために、カヤとイノリは石板を使ったしりとり勝負をすることになる。
  
## Subtitle: 再び、エルピス島へ！
  
**ナレーション：**  
【ドラゴンズネスト】の3人はふたたびエルピス島の密林にある、  
ドラゴンもどきの住む遺跡を訪れていた。  
  
**イノリ：**  
お～い、いるですか～？  
出てくるですよ～！　お土産もあるですから～！  
  
**カヤ：**  
土産ってなに持って来たんだ？  
  
**イノリ：**  
お菓子ですよ！  
きっと気に入るです！  
  
**カヤ：**  
そういえばアイツが最初に襲撃してきた時、  
キャンプからチョコがごそっとなくなってたな……  
  
**ホマレ：**  
イノリちゃん。  
あそこでこっちの様子見てるよ？  
  
**カヤ：**  
じゃあさっさと引っ張り出そうぜ。  
  
**イノリ：**  
待つですよカヤぴぃ！  
カヤぴぃにボコボコにされてビビってやがるです。  
大丈夫ですよ～、こわくないですよ～……  
  
**ドラゴンもどき：**  
ぐもも……  
  
**イノリ：**  
こっちくるです！  
おいしいチョコもあるですよ～！  
  
**カヤ：**  
お、来た来た。  
見た目通り食い意地はってるな……  
さっそく話聞いてみようぜ。  
  
**イノリ：**  
ふむふむ……  
……ドラゴンが、うらやましかったんですね。  
  
**イノリ：**  
コイツ……ドラゴンになりたくてこういう格好してたですよ。  
  
**カヤ：**  
やっぱり言ってることが分かるみたいだな。  
  
**イノリ：**  
なんとなくですけど……  
あたしたちのキャンプに来たのも、ドラゴンの気配を感じたから  
みたいなこと言ってるですよ。  
  
**ホマレ：**  
確かに話は通じてるみたいだね。  
それで、遺跡のことは何て？  
  
**イノリ：**  
……むむぅ、なんか言いたいことは分かるですけど  
細かいところがはっきりしないというか……  
うう～！　分からないですよ！  
  
**カヤ：**  
なんだそりゃ？  
  
**ホマレ：**  
感情は伝わっても具体的なことは言語化できない、ってことかな。  
細かい聞き取りは無理そうだね～  
  
**カヤ：**  
ボスにも何言ってる分かんないんだよな？  
なんでイノリにだけ分かるんだ？  
  
**ホマレ：**  
そもそもの相性ってのもあると思うけど～  
やっぱり知能の程度が近いってことなんだと思うな〜☆  
  
**カヤ：**  
そっか……  
こいつもかなりのマヌケってことか。  
かわいそうに……  
  
**イノリ：**  
カヤぴぃ！？　今とっても失礼なこと言ったです！？  
  
**カヤ：**  
だってさあ、結局何の役にも立たないってことだろ？  
わざわざ二回来てダメだったとか……はぁ……  
  
**イノリ：**  
あううぅ！　ま、待つですよ！  
こいつは役立たずなんかじゃないです！  
  
**イノリ：**  
そうだ、教えるですよ！  
言葉を教えればきっと聞き出せるです！  
  
**カヤ：**  
できるのかぁ？  
こいつ見た目からして相当バカそうだぞ？  
  
**ホマレ：**  
ちょうどいいし、この石板を使ったらどうかな〜？  
物の名前や概念をゆっくり教えていけば、  
もしかしたら私たちとも会話できるかも〜  
  
**イノリ：**  
それです！  
これでカヤぴぃより頭がいいことを見せつけてやるですよ！  
  
**カヤ：**  
いやいやいや、さすがにそれはないって。  
  
**イノリ：**  
そうと決まればまずは名前です。  
あたしがゴッドマザーになってやるですよ。  
ドラゴンもどき……  
ドラモ！　おまえの名前はドラモです！  
  
**ドラモ：**  
ぐももも！  
  
**イノリ：**  
ふふふ、そうですか、気に入ったですか……  
カヤぴぃ！　首を洗って待ってるですよ！！  
  
**カヤ：**  
へいへい、分かったよ。せいぜいがんばんな。  
  
**ナレーション：**  
そして、イノリによるドラゴンもどきの教育が始まった。  
時に厳しく、時に熱く……  
主にチョコで釣るイノリの教育は続き……  
  
**イノリ：**  
ふふ、ふふふふふふふ……勝てる！　これで勝てるです！  
カヤぴぃ！　勝負です！！  
  
**カヤ：**  
なんだ？　どうしたんだ？  
  
**イノリ：**  
あたしとドラモの修行が実を結んだです。  
この石板を使ったしりとりで勝負するですよ！  
コテンパンにのしてやるです！  
  
**ホマレ：**  
へぇ〜、面白そうだね～☆  
カヤちゃん。相手してあげたら？  
  
**カヤ：**  
いいぜ、売られたケンカは買う主義だ。  
しりとりだろうがなんだろうが勝たせてもらうからな！  
  
**イノリ：**  
勝利の暁には、あたしたちがこの島を支配する王になるですよ！  
ボスともどもあたしたちにひれ伏すがいいです！  
やるですよ、ドラモ！　お兄さん！  
  
**Choice: (1)**  勝手に仲間に入れられてる……  
`Tag 1`  
**ドラモ：**  
ぐももも！！  
  
**カヤ：**  
これまたわっかりやすく調子に乗ったなあ……  
どうすんだよ、ボス。  
  
**ホマレ：**  
遺跡の話を聞き出すっていう当初の目的も  
すっかり忘れちゃってるみたいだね～  
じゃあ、ちょっとお灸をすえてもらおうかな☆  
  
**イノリ：**  
へへーん、かかってくるですよ！  
脳筋ケンカバカのカヤぴぃ相手に負ける要素はないです！  
軽くひねってやるですよ！  
  
**ドラモ：**  
ぐもっぐもっぐもっ！  
  
**カヤ：**  
！？  
言ってくれるじゃねえかイノリ～……  
オレが腕っ節だけの脳筋じゃないってことを  
しっかり教えてやるぜ！  
  
**ホマレ：**  
ケンカバカは否定しないんだ～♪  
まあこっちとしてはどっちに転んでも、  
この子から遺跡の話が聞ければいいだけなんだけどね～  
  
**イノリ：**  
ふっふっふ、カヤぴぃ、  
覚悟するです！  
  
**カヤ：**  
上等じゃねえか！  
かかってこいよ！  
