# ミフユ 第10話
健康診断を受けつつ内職を楽しむミフユだったが、そこに{player}がお見舞いに。またも胸の鼓動が激しくなり、距離を取ろうと策を巡らすが、その結果なぜか二人でショッピングに行くことになる。
  
## Subtitle: 健康診断と内職と
  
**ナレーション：**  
──ランドソルの病院の一室。  
そこには、健康診断を終え、病室で待機中のミフユの姿があった。  
  
**ミフユ：**  
……ふう、着替え完了っと。  
やっぱり鎧って落ち着くわ～♪  
  
**ミフユ：**  
それにしても、アキノさんめ……何が、  
『究極の効率だかなんだか知りませんけど、無茶しすぎですわ！  
明日は休みなさい！』よ。  
  
**ミフユ：**  
しかも、盗賊団を壊滅させたって話をしたら、タマキさんやユカリさんも  
無言で健康診断のパンフレットを渡してくるし。  
もう、みんな心配しすぎよ。  
  
**ミフユ：**  
……まあ、悪い気はしないけど。  
ギルドは有給扱いにしてくれるらしいし、  
たまにはゆっくりと自分の時間を過ごすとしますか。  
  
**ミフユ：**  
──そう！  
内職を楽しむ時間をね！  
  
**ミフユ：**  
……ああ～～安らぐ～～♪  
体を動かしつつ、精神の鍛練になり、しかもお金にもなるなんて……  
  
**ミフユ：**  
やっぱり、内職って最高よね！  
もう、ずっとこうしていたいかも～♪  
  
**看護師：**  
ミフユさ～ん。問題はなさそうですが、  
一応、全部の結果が出るまでもう少し待っていてください。  
なんなら、そこのベッドで寝てても……  
  
**看護師：**  
え……なんで鎧を？  
し、しかも内職までしてるんですか？  
  
**ミフユ：**  
え……こんなの普通でしょ？  
  
**看護師：**  
いやその……普通ではないかなと。  
  
**ミフユ：**  
だって私は安静にしているから、この格好で内職しているのよ。  
ちょっと考えれば分かるでしょ？  
  
**看護師：**  
あの……まったく分からないので、  
ちょっと説明してもらってもいいですか？  
  
**ミフユ：**  
病院では安静にするもの。  
だから、鎧を着て、体を動かす内職をするなんてありえない。  
あなたの言いたいことはこれよね。  
  
**看護師：**  
え、ええ。  
  
**ミフユ：**  
まず体を動かすことだけど、  
私は手を動かしていたほうが落ち着くの。  
だからこれは、私にとって安静なのよ。  
  
**看護師：**  
な、なるほど。  
  
**ミフユ：**  
次に内職……これは、  
さっきの手を動かすという行為に、目的を与えるためのもの。  
こう見えて私は、安静にしながらお金まで稼いでいるのよ。  
  
**看護師：**  
分からなくもない……かな？  
  
**ミフユ：**  
そして、そんな内職を完璧にこなすには、  
一種の心構えが必要……  
だからこそ私は、鎧を着て内職をしているのよ！  
  
**看護師：**  
そこだけが分からないです～～！！  
  
**看護師：**  
ま、まあ、大目に見ましょうか。  
それと、ミフユさんに伝えなきゃいけないことがあったんでした。  
  
**ミフユ：**  
あら、なにかしら？  
  
**看護師：**  
さっき受付に、男の子がミフユさんを訪ねてきました。  
検査の様子を見に来たって言ってたから、  
たぶんもうすぐ来ると思いますよ。  
  
**ミフユ：**  
…………っっ！？  
  
**看護師：**  
ど、どど、どうしたんですかミフユさん！！  
内職で作ってた人形握りつぶしてますけど！  
  
**ミフユ：**  
お、おお、男の子……？  
その子……どんな子だった……？  
  
**看護師：**  
えっと、黒髪でマントをしていました。  
後は……  
  
**ミフユ：**  
うん、もう分かったわ。  
……というか、よく考えれば私に会いに来る男の人なんて、  
{player}くんしかいないわよね。  
  
**ミフユ：**  
ど、どうすればいいの……  
このままじゃ……このままじゃ……  
  
**ミフユ：**  
──{player}くんに、  
病院で鎧着る変な女とか思われちゃうわ！  
  
**看護師：**  
さ、さっきと正反対のことを言いだした！！  
  
**ミフユ：**  
……よし、一度落ち着きましょう。  
内職をしているのは……まあ、これは変じゃないわよね。  
むしろなんでみんなはしないのかしら。不思議でしょうがないわ。  
  
**看護師：**  
……  
あ、あの～  
  
**ミフユ：**  
そ、そうだ！　もう一回パジャマを着ればいいじゃない！  
そうすれば何の違和感もないはずよ！  
さっさと鎧を脱いで、後はパジャマを着て……  
  
**看護師：**  
……あの～～～～！！！！  
  
**ミフユ：**  
な、何よ急に！  
大声なんて……出し……  
て……  
  
**Choice: (1)**  お見舞いに来ました。  
`Tag 1`  
**看護師：**  
…………もう、来られてますよ。  
  
**ミフユ：**  
あ……ああ…………  
  
**ミフユ：**  
み、見ないで～～～！！！！！！  
  
**ミフユ：**  
あ、あの……  
わ、わざわざ来てくれてありがとね！  
  
**Choice: (2)**  パジャマに着替えなくていいの？  
`Tag 2`  
**ミフユ：**  
い、いいのよ！  
ていうか、そのことは早急かつ最高効率に忘れなさい！  
  
**ミフユ：**  
それにしても、なんで私が  
この病院で健康診断を受けていることが分かったの？  
  
**ミフユ：**  
今日のことは誰にも……  
え？  
なにこれ……お見舞い？  
  
**ミフユ：**  
これ……アキノさんたちから？  
そっか、みんなに聞いてここに来たのね。  
  
**ミフユ：**  
それで、こっちの割引券は{player}くんからのお見舞い？  
ふふっ、私が喜ぶものをちゃんと考えてくれてるのね。  
ありがとう、大事に使わせてもらうわ。  
  
**Choice: (3)**  喜んでくれてよかった。  
`Tag 3`  
**ミフユ：**  
……う、うん。  
本当にありがとね。  
  
**ミフユ：**  
な、なに！？  
なんか{player}くんが私に笑顔を向けた瞬間に、  
心臓の鼓動が……  
まさかこれ、この前と同じ現象！？  
  
**ミフユ：**  
ど、どど、どうして！？  
さっき、まだ完全に結果が出てないとはいえ、  
問題なさそうって言われたわよね！？  
  
**ミフユ：**  
……よし、まずは状況を整理しましょう。  
体の問題じゃないとしたら、これは心の問題ということよね。  
  
**ミフユ：**  
そして、トリガーは間違いなく{player}くん。  
{player}くんが近づいた瞬間に、  
冷静じゃいられなくなって、心臓の鼓動が……  
あれ？  
  
**ミフユ：**  
男の子が近づいてくると、胸の鼓動が激しくなる……  
これ、どこかで聞いたことがあるような。  
ユカリさんの見てた女性向け雑誌だったかしら？　たしか内容は……  
  
**Choice: (4)**  どうかした？  
`Tag 4`  
**ミフユ：**  
だ、大丈夫！  
ちょっと考えごとしてただけだから！  
  
**ミフユ：**  
と、とにかく、考えるのはまた今度にしましょう！  
せっかく{player}くんが来てくれてるんだから、  
今はこっちに集中しないと！  
  
**ミフユ：**  
そ、それにしても、この割引券すごいわね！  
数や割引率もすごいけど、色んな限定割引があるのね。  
  
**ミフユ：**  
団体割引、家族割引、女性割引……  
ふふっ、女性割引はアキノさんたちと、  
家族割引は弟や妹たちと一緒に行こうかしら。  
  
**ミフユ：**  
でも残念。  
このカップル割引は私には使えないわね。  
だって私、恋人とかいないし。  
  
**Choice: (5)**  ここにいるけど。  
`Tag 5`  
**ミフユ：**  
そうよね～  
私に恋人なんていないから、この割引券は…………  
  
**ミフユ：**  
…………はぁぁぁああああああ～～～～！？  
  
**ミフユ：**  
ちょっ、ちょっと待って！  
え……あれ……わ、私、{player}くんと恋人だったの！？  
  
**ミフユ：**  
ど、どど、どっちから告白したの！？　場所はどこ！？  
あ、あとはえっと……お、親への挨拶はいつがいい！？  
……って、私はいったい何を言ってるの～～！！  
  
**ミフユ：**  
え……前に、カップルのふりして、  
カップル限定の特売セールに行ったから……？  
  
**ミフユ：**  
そ、そそそ、そうよね！！！！  
うん！　最初から分かってたわよもちろん！！！  
じゃ、じゃあ、今回もお願いして……  
はうっ！？  
  
**ミフユ：**  
な、なにこれ！？  
胸の鼓動が……さらに激しくなってる……！？  
  
**ミフユ：**  
な、なんで急に……  
{player}くんと恋人として出かけるから？  
でも、この前もやったわけだし……  
  
**ミフユ：**  
と、とにかくこれは異常事態ね。  
こんなことじゃまともな買い物ができそうもないし、  
今回は断って、原因を探ってからまたお願いしましょうか。  
  
**ミフユ：**  
あ、あのね、{player}くん。  
今回はこのカップル割引は使わないから、  
恋人のふりはしてもらわなくていいわよ。  
  
**Choice: (6)**  どうして？  
`Tag 6`  
**ミフユ：**  
それはその……  
そう！  
あまり割引率がよくないからよ！  
  
**ミフユ：**  
元々高い商品は、割引されても割高……  
それを無理に買ったら、むしろ損してしまうのよ！  
  
**ミフユ：**  
なんだったら、割引券を見る？  
カップルの割引は、これと、これと……  
  
**ミフユ：**  
あ、あの……ひ、ひひ、一つ聞いていい……？  
な、なんで私の隣に座って、顔を寄せるようにしてるの……？  
  
**ミフユ：**  
あ、私の顔が赤かったから、熱を測ろうとしてるのね。  
うんうん。熱を測るなら、やっぱりおでこをくっつけるのが一番よね。  
私も弟や妹によくやってるわ～あはははは～♪  
  
**ミフユ：**  
……い、いい、今すぐ離れてぇ～～～～！！！！  
  
**ミフユ：**  
な、なな、なんでなの！？  
なんで数ある検温方法からそれをチョイスしたの！？  
ここは病院だし、温度計とかあるでしょ！  
  
**ミフユ：**  
……ま、待って！  
なんでさらに近づいてくるの！？  
え、ますます顔が赤くなってきたから今すぐ測るって……  
  
**ミフユ：**  
そ、そんな……  
今の状態でそんなことされたら、  
私……私……頭がどうにかなっちゃうわ！  
  
**ミフユ：**  
わ、わわ、分かった！　分かったから！！  
カップル割引のために、私と一緒に来て！  
さあ、今から作戦会議よ！  
  
**ミフユ：**  
ね、熱はどうなのかって……  
効率よくこの割引券を使うため、そんなことに構っている暇はないわ！  
  
**ミフユ：**  
だ、だから……今すぐ離れて～～！！  
  
**ナレーション：**  
──なぜか、{player}が  
無理やり誘ったようになりつつも、二人で割引券を使うために、  
ショッピングに向かうことになるミフユだった。  
