# ミフユ 第12話
魔物の大群の存在を聞き、被害を広げないために一人で挑むミフユだったが、多勢に無勢で窮地に陥る。だが、{player}の力を借り魔物を撃退。そして、自分の感情の正体に気付くのであった。
  
## Subtitle: 絶望払いし想いの力
  
**ナレーション：**  
──{player}に稽古をつけるミフユ。  
だがミフユは、またしても様子がおかしかった。  
  
**ミフユ：**  
いいわよ～～！  
その調子で剣を振って～～！！  
  
**ミフユ：**  
あ、疲れたからって勢いで振っちゃダメだからね～？  
ただ剣を振るんじゃなくて、自分で攻撃を思い描いて、  
その通りに剣を振れるようにしないとダメよ～！！  
  
**ミフユ：**  
ふっ、完璧ね。  
いつもと同じように{player}くんと接しているわ！  
  
**ミフユ：**  
やっぱり、{player}くんに、  
こ、ここ、恋してるなんて気のせいだったのよ！  
あんな夢を見て、ちょっと勘違いしちゃっただけよね！  
  
**Choice: (1)**  あの……  
`Tag 1`  
**ミフユ：**  
そもそも、効率に生きて効率に死すこの私が、  
恋なんてするわけないじゃない！  
  
**ミフユ：**  
それに私って女の子っぽくないし、  
{player}くんも私のことなんて……  
  
**Choice: (2)**  ……あの！！  
`Tag 2`  
**ミフユ：**  
ひゃいいぃぃ！  
な、なな、なにですか！！  
  
**ミフユ：**  
て、ていうか、私と離れて訓練してって言ったでしょ！  
いきなり近づかれたから、驚いて変な声出ちゃったじゃない！！  
  
**Choice: (3)**  なんで離れるの？  
`Tag 3`  
**ミフユ：**  
こ、これはその、  
{player}くんのそばにいると  
冷静さを保っていられ……  
じゃなくて！  
……えっと、えっとぉ～～！  
  
**ミフユ：**  
……間合い……  
そう、間合いをはかる訓練よ！  
私と{player}くんの距離を正確に把握して、  
攻撃までどれぐらいかかるかを意識しながら訓練しなさい！  
  
**Choice: (4)**  さすが師匠！  
`Tag 4`  
**ミフユ：**  
だ、だからそんなに顔を近づけないで！！  
胸の鼓動がまた……  
じゃなくて、  
ここが戦場なら{player}くんは死んでいるわよ！！  
  
**ミフユ：**  
さあ、もっと離れて……  
え？  
  
**男性：**  
あ、あんたたち……冒険者か……？  
頼む……村を助けてくれ……  
  
**ミフユ：**  
……{player}くん！  
すぐに傷薬の準備！  
その間に私が応急手当をするわ！！  
  
**ミフユ：**  
この傷……まさか、魔物にやられたの？  
  
**男性：**  
ああ……急に現れたと思ったら……  
大群で村を襲ってきて、村を占拠しやがった……！  
俺たちは、散り散りになりながらもなんとか逃げて……  
  
**ミフユ：**  
……魔物の大群とは厄介ね。  
他に何か気が付いたことはある？  
  
**男性：**  
あ、後は……  
群れの中にとんでもなく強い魔物がいて……  
他の魔物を……率いてた……  
  
**ミフユ：**  
……この付近で、群れで行動する魔物はいなかったはず。  
何かが原因で生まれた強力な個体が、  
周りを力でねじ伏せてボスになり、縄張りを増やしに来たってとこか。  
  
**ミフユ：**  
……情報ありがとう。  
後はこちらでなんとかするわ。  
今は怪我を治すことに専念して。  
  
**男性：**  
あ、ありがとう……  
  
**ミフユ：**  
{player}くんはこの人を町まで運んで。  
その後は、すぐに王宮かギルドにこのことを知らせてちょうだい。  
  
**ミフユ：**  
知らせた後は、私が帰ってくるまで町で待ってて。  
今回は危険な戦いになるわ。  
だから、絶対に戻ってきちゃダメよ。  
  
**Choice: (5)**  一緒に戦う！  
`Tag 5`  
**ミフユ：**  
{player}くんまで一緒に来たら、この人はどうするの？  
この人、早く治療しないと命に関わるわよ。  
  
**ミフユ：**  
……そんな顔しないの！  
殲滅じゃなくて、気を引いて他の村に向かわせないだけだから平気よ！  
  
**ミフユ：**  
それに、この私が普通の魔物に後れをとるわけないじゃない！  
『ドラゴンスレイヤー』の異名は伊達じゃないわ！  
だから、安心して行きなさい。  
  
**Choice: (6)**  ……行ってきます。  
`Tag 6`  
**ミフユ：**  
ええ！  
行ってらっしゃい！  
  
**ミフユ：**  
……行ったわね。  
  
**ミフユ：**  
……まあ、今回みたいな魔物の群れは、  
一体に集中できるドラゴンより危険な場合が多いんだけどね。  
気を引き締めていかないと。  
  
**ミフユ：**  
──さて、村に到着ね。  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
さっそくの歓迎、ありがとね！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
一つ忠告するけど、  
せっかくの群れなんだから、一体で襲わずに複数で来たほうが……  
  
**ミフユ：**  
……って、さっそく仲間を呼んできてるし。  
教わるまでもないってわけか。  
これだから群れをなした魔物は嫌いなのよ！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
餓えた獣みたいに、痛みとか二の次で襲ってくるし……  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
しかも、無駄に規律があるから確実に包囲してくる！  
だからドラゴンより厄介なのよ、まったく！！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
……想像以上に数が多いわね。  
注意を引き付けられたみたいだし、  
他の村が無い方向に逃げつつ戦いましょうか！  
  
**ミフユ：**  
はあ……はあ……  
ここなら……少しは休めるかな……  
  
**ミフユ：**  
……何体倒したっけ？  
10超えてから数えるの忘れちゃったけど……  
これが魔物討伐だったら、いくらもらえるかしらね～♪  
  
**ミフユ：**  
…………死ぬ、かな。  
  
**ミフユ：**  
私、なにやってんだろ……  
魔物の大群に一人で戦いを挑むなんて……  
こんな馬鹿なことする傭兵、聞いたこと無いわ。  
  
**ミフユ：**  
たぶん、{player}くんと出会って……過ごして……  
私の中で、何かが変わっちゃったんでしょうね……  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
……少しは思い出に浸らせなさいよ！！  
この……  
えっ！？  
  
**ミフユ：**  
こ、こいつ……刺された槍を離さないつもり！？  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
……他の魔物！？  
きゃああぁぁあ～～！！  
  
**ミフユ：**  
かは……あ……  
  
**ミフユ：**  
防御、できなかった……  
体が……思うように動かない……  
さすがにまずいかも……  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
……まだまだぁぁ～～！！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
はぁ、はぁ、はぁ……くぅっ……！  
まだ……まだいける……私は……私は……！！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
この殺気……こいつがボスね。  
こいつさえ倒せば周りの連中は逃げるはず！  
  
**ミフユ：**  
はぁぁあああ～～！！  
  
**ミフユ：**  
なっ！？  
こいつ、私の槍を弾いた！？  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
きゃぁああ～～！！  
  
**ミフユ：**  
うっ……く……防御だけじゃなく、  
攻撃まで強いとか……さすがボスね……  
足が動かなくて……  
えっ？  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
この状況で新手って……  
嘘でしょ……  
  
**魔物たち：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
……どうやら、ここまでみたいね。  
  
**ミフユ：**  
……まあ、よくやったほうよね。  
いくら群れを成してても、これだけ数を減らせば一度撤退するはず。  
これで、周辺の村が襲われることはないわよね……  
  
**ミフユ：**  
残りの対処は騎士団がなんとかするでしょ……  
税金受け取ってるんだから、それぐらいは働いてもらわないと……  
  
**ミフユ：**  
心残りがあるとしたら、仲間たちかな……  
  
**ミフユ：**  
アキノさんは……  
あの天才を心配する必要なんてないか。  
ユカリさんは、飲みすぎないかだけが心配。  
一番心配なのは、無茶ばっかりするタマキさんかな。  
  
**ミフユ：**  
{player}くんは……  
  
**ミフユ：**  
{player}くん……は…………  
  
**ミフユ：**  
私のこと……覚えててくれると……うれしいな……  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
くっ……！  
  
**ミフユ：**  
え……  
  
**Choice: (7)**  ──立って！！  
`Tag 7`  
**ミフユ：**  
な、なんで{player}くんがここに……  
怪我をしていた村人は！？  
  
**ミフユ：**  
え……ギルド管理協会に送って、  
王宮への通報を任せてからすぐに帰ってきた！？  
  
**ミフユ：**  
ば、馬鹿！  
なんで戻ってきたの！  
町で待っててって言ったでしょ！！  
  
**ミフユ：**  
ここは本当に危ないの！！  
私が囮になるから、今からでも逃げて……  
  
**Choice: (8)**  助けたかったから！  
`Tag 8`  
**ミフユ：**  
…………っ！？  
  
**ミフユ：**  
そっか、そうだよね……  
{player}くんは……いつだってそういう子だものね。  
  
**ミフユ：**  
……だったらせめて、効率よく戦うわよ！  
{player}くんは私を強化しつつ後ろの敵を！  
前の敵は私がやるわ！！　だから……  
  
**ミフユ：**  
──私の背中、預けたわよ？  
  

---  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
さあ、かかってきなさい！  
この私がまとめて片付けてやるわ！！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
何これ……さっきまで指一本動かせなかったのに、  
体がまるで羽根のように軽い……！  
  
**ミフユ：**  
……こうしていると、{player}くんの心を感じる。  
私を心配してくれて……  
そして、  
私と一緒に戦ってくれるという強い意志が……！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
……ボスがまた来たわね。  
さすがに、  
他のやつらに任せておけないって判断したのかしら？  
  
**ミフユ：**  
こいつには私の槍が効かなかった。  
正直言って、恐怖すら感じるわ……  
  
**ミフユ：**  
──でも、今はそんなこと関係ない！　私がやるべきことはただ一つ！  
私のために戦ってくれる、  
{player}くんの思いに応えるだけ！！  
  
**ミフユ：**  
……くらいなさい！  
これが私の……私たちの力よ！！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  

---  
  
**ミフユ：**  
やった……仕留めた……  
  
**ミフユ：**  
他の魔物たちが退き始めた……  
これで村の人たちも……  
安全……よね……  
  
**ミフユ：**  
──あれ……ここは……？  
あ、{player}くん……私はここで……何をして……  
っ！？  
  
**ミフユ：**  
な、なな、なんで私は、  
{player}くんに膝枕されてるのかしら！？  
い、今すぐ離れ……ふえっ！？  
  
**ミフユ：**  
ちょ、ちょっと待って！  
なんで止めるの！？  
意味が分からな……  
あ、い、いたたたた……  
  
**ミフユ：**  
……こ、この痛みで、  
何が起きたのか全部思い出したわ。  
  
**ミフユ：**  
……なるほど、  
{player}くんは私を少しでも休ませようと、  
膝を貸してくれてたってとこかしら？  
  
**ミフユ：**  
はあ……余裕が無さすぎて、抵抗する気も無くなったわ……  
今回は{player}くんに甘えさせてもらおうかな。  
  
**ミフユ：**  
それにしても、{player}くんに背中を預けて  
戦う日が来るかもって思ってたけど、こんなにも早く実現するなんて……  
いつまでも弟子扱いしてられないかもしれないわね。  
  
**ミフユ：**  
……まあ、師匠の言いつけを破る  
生意気な弟子になったみたいだけど。  
  
**ミフユ：**  
町にいなさいって言ったのに、  
こんな危ないところに戻ってくるなんて……  
いい？  
助けてもらっておいてなんだけど、今回は本当に危なかったの。  
  
**ミフユ：**  
だから、今後は師匠の言うことをちゃんと聞くように！  
次に今回みたいなことがあったら……  
  
**Choice: (9)**  背中を守るよ。  
`Tag 9`  
**ミフユ：**  
……馬鹿。  
勝手にしなさい。  
  
**ミフユ：**  
なにこれ……色んな感情が私の中から溢れてくる……  
胸の鼓動は変わらないけど、なにかがいつもと違う……  
  
**ミフユ：**  
さっきの戦闘のときに感じた気持ちと同じだわ……  
まるで、  
{player}くんの心が私を包み込んでくれてるみたい……  
  
**ミフユ：**  
{player}くんがそばにいるだけで……  
言葉を聞くだけで……触れられるだけで……  
感情が止まらない……でも嫌じゃなくて、むしろ心地いい……  
  
**ミフユ：**  
ごめんなさい、私もう限界……  
少し寝るから後はよろしくね……  
  
**ミフユ：**  
そっか……これが……  
  
**ミフユ：**  
──好きって気持ちなのね……  
  
**ナレーション：**  
──その後、王宮騎士たちが到着しても暫く眠っていたミフユ。  
その顔は、『ドラゴンスレイヤー』の凄腕傭兵ではなく、  
恋人に寄り添って眠る、乙女の顔そのものであった。  
