# ミフユ 第9話
『究極の効率』を達成するため、{player}の力を借りて仕事をこなすミフユ。盗賊団の邪魔によって『究極の効率』は達成できなかったが、ミフユの心には未知なる感情が芽生え始めていた。
  
## Subtitle: 『究極の効率』を求めて
  
**ナレーション：**  
──ミフユに呼ばれ、町外れに訪れる{player}。  
いつもの訓練かと思っていたが、どこかミフユの様子がおかしかった。  
  
**ミフユ：**  
……ねえ{player}くん。  
『究極の効率』ってなんだと思う？  
  
**ミフユ：**  
限られた時間で最大の成果を出すことが効率……  
だから私は、複数の仕事を同時にこなすようにしてきたわ。  
新聞を配りながら、たんぽぽ飾りを剣につけたりね。  
  
**ミフユ：**  
でもね、私が一日でこなせる仕事は、50件が限界。  
こんなのでは、『究極の効率』には程遠い……  
{player}くんもそう思うでしょ？  
  
**Choice: (1)**  とりあえず訓練したい。  
`Tag 1`  
**ミフユ：**  
『究極の効率』というからには、  
一日で100件は仕事をこなさないといけないわ！  
  
**ミフユ：**  
でもね、さっきも言ったけど、  
今の私じゃどんなに早く、正確に動いても、  
一日で50件の仕事をこなすので精一杯なの。  
  
**ミフユ：**  
さらなる仕事をこなすには、もっと早く、  
そして正確に動けるようになるしかない……  
そう思わない？  
人を強化する不思議な力を持った{player}くん♪  
  
**Choice: (2)**  もしかして？  
`Tag 2`  
**ミフユ：**  
そう！  
{player}くんが私を強化して、その状態で仕事をこなせば、  
『究極の効率』の達成だって夢じゃないと思うの！  
  
**ミフユ：**  
{player}くんと私ならきっと達成できるわ！  
あ、もちろん報酬は山分けだし、  
{player}くんの訓練も計画に入ってるからね？  
  
**ミフユ：**  
だからお願い！  
私に力を貸して！！  
  
**Choice: (3)**  やってみる。  
`Tag 3`  
**ミフユ：**  
{player}くんならそう言ってくれると思ってたわ♪  
  
**ミフユ：**  
実はもう、依頼も受けてきているのよ！  
近くの森でできる採集、討伐、調査の依頼をまとめて受けてきたわ！  
それと、一緒にできそうな内職もね！  
  
**ミフユ：**  
さあ森に行きましょう！  
そして、二人で『究極の効率』を達成するのよ！！  
  
**ミフユ：**  
どけどけ魔物ども～！  
邪魔するようなら、退治依頼が出てなくてもぶっ飛ばすわよ～！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
……すごい、すごいわ！  
森の魔物退治、調査、採集、内職までできてる！  
  
**ミフユ：**  
あ、走りながらの素振りは止めないでね。  
どんな状態でも攻撃できるようにしておくと、戦いで有利になるから。  
  
**ミフユ：**  
この調子なら、たった一日でこの森に関わる全ての依頼を……  
私の考える『究極の効率』を達成できるかも！  
  
**ミフユ：**  
ここまで無駄なく、完璧にこなせるなんて……  
これぞ、私の求める『究極の効率』……  
ああ……この日が来ることを夢にまで見たわ……  
  
**ミフユ：**  
さあ、もうすぐこの森の中心部……最後の調査ポイントよ！  
これが終わったら、100件の依頼、そして『究極の効率』の達成！  
さあ、気合いを入れていきましょう！  
  
**ミフユ：**  
といっても、この森の中心部は何も無いし、  
問題があるとは思えない……  
け……ど……  
  
**盗賊頭：**  
ん、なんだテメエら？  
  
**ミフユ：**  
な、なにこいつら……  
なんでこんなところに？  
  
**盗賊頭：**  
へへっ、昨日から、  
ここはオレたち盗賊団の新しいアジトにしてんだよ。  
で、テメエらはいったい何者だ？  
  
**ミフユ：**  
通りすがりの森の調査員よ。  
……ここには盗賊団のアジトができた、と。  
よし、報告書に記入したから調査依頼は完了ね。  
  
**盗賊頭：**  
おお、そうだったのか。  
お仕事ご苦労さん。  
  
**ミフユ：**  
あら、ありがと。  
じゃあ私たちも帰りましょうか。  
では盗賊団の皆さん、お邪魔しました。  
  
**盗賊頭：**  
おう、今度は茶でも飲んで行けよ……  
って、逃がすわけねえだろ！  
野郎ども、アジトの場所がバレる前に、こいつらを捕まえるぞ！！  
  
**盗賊たち：**  
へい、頭！！  
  
**ミフユ：**  
……迷うことなく囲みにきたか。  
あの無駄のない動きといい、こいつら結構やるわね。  
  
**Choice: (4)**  戦うしかないのかな。  
`Tag 4`  
**ミフユ：**  
ダメよ！  
こいつらと戦うなんて、それだけは絶対にダメ！！  
  
**ミフユ：**  
だって……  
こいつらと戦ったりしたら……  
  
**盗賊頭：**  
へへっ、どうやらオレたちの恐ろしさが分かっているようだな。  
今なら、身包み置いていけば見逃して……  
  
**ミフユ：**  
──効率が悪いじゃない！  
  
**盗賊頭：**  
…………は？  
  
**ミフユ：**  
戦いになったら、走る以上に激しく動くことになる！  
そんなことしたら、袋の中に入ってる採集依頼物の果物がつぶれちゃう！  
つまり、採集のやり直しよ！  
  
**盗賊頭：**  
…………  
  
**ミフユ：**  
それに、盗賊退治は依頼にないから、戦っている時間がもったいない！  
そんなことをしたら、全ての依頼をこなせたとしても、  
『究極の効率』の達成とは言えないわ！  
  
**Choice: (5)**  …………  
`Tag 5`  
**ミフユ：**  
あ、そうだ！  
どうしてもというなら、町に戻って  
頭さんたちの討伐依頼を受けてくるから、少し待ってて！  
  
**盗賊頭：**  
ば、馬鹿にしてんのかテメエ！  
  
**ミフユ：**  
私は大真面目よ！！  
  
**盗賊頭：**  
よけいたちが悪いんだよ！  
テメエみたいな失礼なやつは……おい！  
やっちまえ！！  
  
**盗賊１：**  
ヘイ、頭！  
上から失礼しやすぜ！！  
  
**ミフユ：**  
えっ、木の上から……！？  
  
**Choice: (6)**  危ない！  
`Tag 6`  
**ミフユ：**  
……{player}くん！？  
そんな……私をかばって……  
  
**盗賊頭：**  
オレたちを甘く見ていたようだな！  
こう見えてオレたちは、  
騎士団からも恐れられるほどの盗賊団なんだよ！！  
  
**ミフユ：**  
け、怪我は！？  
……よ、よかった、剣で防いでいたみたい。  
倒れた衝撃で気を失っただけのようね。  
  
**盗賊頭：**  
さあ野郎ども！  
女のほうもやっちまいな！！  
  
**盗賊２：**  
ヘイ、かし……  
  
**ミフユ：**  
…………邪魔。  
  
**盗賊２：**  
……らあぁああ～～！！  
  
**盗賊１：**  
い、一撃で吹っ飛ばされちまった……  
  
**ミフユ：**  
…………今の攻撃したときの衝撃で、袋の中の果物がつぶれちゃった。  
これは、採集のやり直しね♪  
  
**盗賊頭：**  
け、結構やるじゃねえか！  
だが、まだまだ手下たちはいるんだぜ！  
おい！！  
  
**盗賊３：**  
へい！  
またまた上から失礼しや……  
ぶふぅ～！！  
  
**ミフユ：**  
……ちょ～っと忙しいから、木の上に戻ってもらえる？  
私、そこの頭さんと話があるの。  
  
**盗賊頭：**  
し、死角からの攻撃を打ち返しやがった……  
  
**ミフユ：**  
……あ、木の上にいた鳥が驚いて飛んでいってる。  
  
**ミフユ：**  
知ってる？  
この森の鳥って警戒心が強くて、危険を察知した場所は  
しばらく寄りつかないの……つまり、生態調査もやり直しね♪  
  
**盗賊１：**  
か、頭！  
あの姉ちゃん、色んな意味でやばいですぜ！  
  
**盗賊頭：**  
か、数はこっちのほうが上だ！  
野郎ども、一斉にかかれ！！  
  
**盗賊たち：**  
へい、かしらぁぁ  
あ～～～！！  
  
**ミフユ：**  
……あなたたちも、向こうに行っててもらえるかしら？  
  
**盗賊頭：**  
た、たった一振りで、全員をぶっ飛ばした……だと……  
  
**ミフユ：**  
……あ、また激しく動いたから、  
作っていた人形がつぶれてる……  
内職もやり直しか～♪  
  
**盗賊頭：**  
な、なんなんだよ、テメエは……  
  
**ミフユ：**  
採集も、調査も、内職もやり直し……  
今日一日でやれたのは{player}くんの特訓と討伐だけか……  
ふふっ、今日はな～んて非効率的な日なのかしら♪  
  
**ミフユ：**  
こんなに非効率的なのは、  
仕事の邪魔をしてきたドラゴンをぶっ飛ばしたとき以来かも♪  
  
**盗賊頭：**  
ド、ドラゴンだと！？  
おまえまさか、『ドラゴンスレイヤー』のミフユか！？  
  
**ミフユ：**  
こ～んなに非効率的なのも……頭さんたちのせいよねぇ？  
  
**盗賊頭：**  
……ひぃっ！？  
か、かか、勘弁してくれ！  
あんたみたいな凄腕傭兵だなんて知らなかったんだ！  
  
**盗賊頭：**  
そ、そうだ！  
オレたち盗賊団全員であんたの仕事を手伝うぜ！  
採集でも調査でも内職でも、何でも言ってくれ！  
  
**ミフユ：**  
……勘違いしているようだけど、  
私が怒ってるのは、仕事の邪魔をされたからじゃないの。  
  
**盗賊頭：**  
……じゃ、じゃあなんで！？  
  
**ミフユ：**  
……知りたい？  
だったら教えてあげる……それはね……  
  
**ミフユ：**  
……あなたたちは{player}くんを傷つけた！  
これがあなたたちをぶっ飛ばす理由よ！！  
  
**盗賊頭：**  
ひ、ひぃぃぃぃいいい～～！！  
  
**ミフユ：**  
……{player}くん！  
ねえ、{player}くん！  
しっかりして！！  
  
**ミフユ：**  
……よかった、気が付いたみたいね。  
体も動くみたいだし、大した怪我じゃなくてよかったわ。  
  
**ミフユ：**  
あ、盗賊たちなら、縛り上げて森に捨ててきたから大丈夫よ。  
後は騎士団に任せましょう。  
  
**Choice: (7)**  さすが師匠だね。  
`Tag 7`  
**ミフユ：**  
……全然すごくない！  
  
**ミフユ：**  
あのとき、私が『究極の効率』にこだわったせいで、  
{player}くんは怪我をしたんじゃない！  
  
**Choice: (8)**  師匠が無事でよかった。  
`Tag 8`  
**ミフユ：**  
わ、私を気遣っている場合じゃないでしょ！  
私に抗議するとか……  
えっ！？  
  
**ミフユ：**  
な、なな、なんで私の頭をなでるの！？  
  
**ミフユ：**  
か、悲しそうにしてたからって……  
今はそういうことじゃなくて……はあ、もういいわ。  
本当に底抜けのお人好しなんだから。  
  
**ミフユ：**  
でも、本当にごめんなさいね。  
この償いはちゃん……  
と……！？  
  
**ミフユ：**  
な、なに！？　急に胸の鼓動が……！  
以前にあった{player}くんのことばかり考えちゃう現象に  
似てるけど、  
胸がドキドキして、あのときよりもっとひどいかも……  
  
**Choice: (9)**  どうかした？  
`Tag 9`  
**ミフユ：**  
ふえぇ！？  
な、なな、なんでもないなんでもない！  
ちょっと考えごとしてただけだから、そんなに顔を近づけないで！  
  
**ミフユ：**  
な、なに今の……  
{player}くんが顔を近づけただけで症状が悪化したわ！  
し、しかもなんか、変な声出ちゃったし！  
  
**ミフユ：**  
と、とにかく一度落ち着きましょう。  
深呼吸……深呼吸……  
  
**ミフユ：**  
ふう……落ち着いた。  
今なら{player}くんのほうを見ても……  
うん、大丈夫。  
  
**ミフユ：**  
……とりあえず、この件は保留にしましょう。  
分からないことをずっと考え続けるのは、逆に効率が悪くなるし。  
  
**ミフユ：**  
──さて、今からやれば採集依頼ぐらいは終わりそうだけど、  
期限はまだ先だし、今日はもう帰りましょうか。  
  
**Choice: (10)**  いいの？  
`Tag 10`  
**ミフユ：**  
ええ。  
『究極の効率』はしばらくお休み。  
  
**ミフユ：**  
……『究極の効率』は大事だけど、  
{player}くんが大変な目にあったら嫌だものね♪  
  
**ナレーション：**  
──優しくほほ笑むミフユ。  
『究極の効率』の達成は逃したが、  
その笑顔はとても満足そうであった。  
