# アユミ（ワンダー） 第2話
お茶会のために二人でハーブを探していると、そこに魔物が現れる。時間操作が{player}にもかかってしまうアクシデントがあったが、魔物をなんとか撃退し、無事にハーブを手に入れる。
  
## Subtitle: お茶会準備開始！
  
**ナレーション：**  
──自分なりに仲間を支えようと、お茶会を開くことにしたアユミ。  
{player}に手伝ってもらいつつ、準備を進めるのであった。  
  
**アユミ：**  
……ふう。  
とりあえず、椅子やテーブルはこんな感じでしょうか。  
  
**アユミ：**  
{player}先輩のおかげで  
なんとかお茶会の準備ができそうです。  
  
**アユミ：**  
あとはお茶ですね……  
私、お茶に使えそうなハーブを探してきます。  
  
**Choice: (1)**  一緒に探すよ。  
`Tag 1`  
**アユミ：**  
{player}先輩……  
ありがとうございます！  
では、私はこっちを探しますので、あちら側をお願いします。  
  
**アユミ：**  
──うーん、見つからないなぁ……  
これだけ自然が豊かなら、絶対にあると思うんだけど……  
  
**アユミ：**  
でも、早く探さないとリノさんたちが帰ってきちゃうし……  
何か別のもので代用した方がいいのかも……  
  
**アユミ：**  
{player}先輩に相談しようかな……  
たしか、向こうで探してくれて……  
え？  
  
**アユミ：**  
{player}先輩……手が泥だらけ……  
汗も拭かないで、一生懸命探してくれてる……  
  
**アユミ：**  
それなのに……それなのに私は、  
簡単に諦めようとして……  
  
**アユミ：**  
私……いつもこうだ……  
{player}先輩に頼ってばっかりで……  
自分自身じゃ何もできてない……  
  
**アユミ：**  
……このままじゃダメ！  
私も諦めないで探さないと！  
  
**アユミ：**  
……そうじゃなきゃ、  
あんなに頑張ってくれてる{player}先輩と  
一緒にいる資格がないもの！  
  
**アユミ：**  
{player}先輩の優しさに応えるためにも……  
リノさんたちに少しでも喜んでもらうためにも……  
ファイトよアユミぃぃぃ！  
  
**アユミ：**  
初めからくまなく……  
あ！  
そういえば私、目に見える場所しか探してなかったかも……  
  
**アユミ：**  
もしかしたら、木の根元とか、  
茂みの下とかに……  
あった！  
  
**アユミ：**  
{player}先輩、ハーブを見つけました～！  
この茂みの下に……  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**アユミ：**  
ひゃわぁぁあああ～～！  
  
**アユミ：**  
こ、こんなところに魔物が隠れてるなんてぇ……！  
  
**Choice: (2)**  下がって！  
`Tag 2`  
**アユミ：**  
せ、先輩！！  
  
**アユミ：**  
{player}先輩が戦ってる……  
私も……  
私も……！！  
  
**アユミ：**  
……神様、お願いです！  
私に勇気をください……！  
  
**アユミ：**  
……{player}先輩に  
手を出さないでぇぇぇ！  
  
**アユミ：**  
ぜ、全然効いてない……  
だ、だったらこの服の……アリスちゃんの力で！！  
時間よ止まれぇぇ～！！　え～い！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**アユミ：**  
あ、あれ……止まってない？  
こうなったら何度でも……えいえいえ～い！！  
  
**魔物：**  
……………………  
  
**アユミ：**  
動きが止まった……！  
今なら私にだって……やああ！！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**アユミ：**  
よ、よかった……  
なんとか倒せました……  
あ、{player}先輩！  
大丈夫ですか！？  
  
**Choice: (3)**  ………………  
`Tag 3`  
**アユミ：**  
あ、あれ、{player}先輩？  
どうかしたんですか……？  
  
**Choice: (4)**  体が……動かない……  
`Tag 4`  
**アユミ：**  
も、もしかして、時間を止める力を連続で使ったとき、  
{player}先輩にも当たっちゃったのかも……  
と、とにかくなんとかしますね！  
  
**アユミ：**  
と、といってもどうすれば……  
とりあえず、  
{player}先輩の体を引っ張って動かしてみようかな……  
  
**アユミ：**  
で、でで、では……！  
ま、前から手を引かせてもらいますね……！！  
  
**アユミ：**  
……わ、わわ、私、  
{player}先輩の手を握っちゃってる……！  
それに顔も近くて……ドキドキしちゃうよぉぉ……！！  
  
**アユミ：**  
え、えっと……  
とりあえず、もう少し強く引っ張ってみますね！  
よいしょっと……！  
  
**Choice: (5)**  あ……！  
`Tag 5`  
**アユミ：**  
えっ、{player}先輩！？  
そ、そんな急に動かれると……  
ひゃわぁぁぁあ～～！！！！  
  
**アユミ：**  
いたた……{player}先輩……  
大丈夫で……  
ぴゃあぁぁぁぁ！！  
  
**アユミ：**  
あ、あああ、あの！！  
こ、これは一体、どういう状況だったりしまひゅか！？  
というか、近い近い近いぃぃぃ！！！  
  
**アユミ：**  
こ、こんなに{player}先輩が近くに……  
私……私……ど、どうなっちゃうの～～！？  
  
**Choice: (6)**  ハーブは無事だったよ。  
`Tag 6`  
**アユミ：**  
お母さん……  
アユミは異世界で大人の階段を上ることになるかもしれません……  
こんな娘を許してくださ…………え？  
  
**アユミ：**  
ハーブは無事だったよって、どういう……  
あ。  
私が倒れた場所……  
ちょうどハーブが生えてたところ…………  
  
**アユミ：**  
…………っっっっ！！！！  
  
**アユミ：**  
……そ、そそそ、そうですね{player}先輩！  
これでおいしいハーブティーを入れることができます！！  
早速お茶会の準備に取り掛かりますね！  
  
**Choice: (7)**  大人の階段ってなに？  
`Tag 7`  
**アユミ：**  
そ、それは今すぐ忘れてくださいぃぃ！！  
  
**ナレーション：**  
──天然ハーブを手に入れたアユミたち。  
ついに、お茶会の準備に取り掛かるのであった。  
