# イノリ 第1話
路地裏でごろつきたちに追われる少女をかくまった{player}。しかし少女はごろつきと共に【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に追われるギャングの構成員、イノリだった。
  
## Subtitle: 追われる謎の少女
  
**ナレーション：**  
ランドソルの路地裏に迷い込んでしまった{player}は、  
背後からの声に気付き振り返った。  
  
**？？？：**  
待てー！  
  
**？？？：**  
へーん！　待てといわれて待つバカがいるかです！  
  
**？？？：**  
ぶげっ！？  
こら！　おまえ！  
なに道の真ん中でぼーっと突っ立ってやがるです！  
  
**？？？：**  
って、やばいです！  
追いつかれちゃうですよ！！  
  
**Choice: (1)**  追われてるの？  
**Choice: (2)**  逃げてるの？  
`Tag 1`  
**？？？：**  
そんなの見て分かれです！  
あーもう！　捕まったらおまえのせいです！  
  
Jump to tag 3  
`Tag 2`  
**？？？：**  
だったらどうだって言うんです？  
おまえには関係のない話……  
  
`Tag 3`  
**？？？：**  
ああもう！　こんなことしてる時間ないですよ！  
どどど、どうすれば……  
  
**Choice: (4)**  少女をかくまう。  
`Tag 4`  
**？？？：**  
ひゃっ！　な、なにするで……っ！？  
  
**ナレーション：**  
{player}が少女をマントの影に隠すと同時に  
あきらかに身なりの怪しい男たちが現れる。  
  
**ごろつき１：**  
あ、あれ？　いねえぞ？  
さっきここの角まがってったよな？  
  
**ごろつき２：**  
まさか見失ったのか？  
おいおいおい、どーすんだよ……  
  
**？？？：**  
むー！？　むー！　むー！  
  
**Choice: (5)**  大丈夫だよ。  
**Choice: (6)**  静かに……  
`Tag 5`  
**？？？：**  
むぁ！？　むむむむむむぁむむぐ！  
（はぁ！？　だいじょうぶじゃないですよ！）  
  
Jump to tag 7  
`Tag 6`  
**？？？：**  
むむむー！　むむむむぐぐ！  
（おまえー！　離せですよ！）  
  
`Tag 7`  
**ごろつき１：**  
とにかく今はいくしかねえ！　あの子だけならなんとかなるだろ！  
  
**ごろつき２：**  
ならねえからオレらが出張ってんだけど……  
ってやべえ、もう追いついてきやがった！　ずらかるぞ！  
  
**王宮騎士：**  
こっちだ！　逃げ足の速い奴らめ……  
いったいどっちへいったんだ？  
  
**？？？：**  
ぷはーっ！　な、なにしやがるです……  
って、な、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！？  
  
**王宮騎士：**  
む、そこの君！　今その少女を拘束していなかったかね？  
  
**Choice: (8)**  追われていたので。  
**Choice: (9)**  保護していました！  
`Tag 8`  
**？？？：**  
それでかくまってたつもりなんですか？  
はぁ……なんなんですかこいつは……  
  
Jump to tag 10  
`Tag 9`  
**？？？：**  
はぁ？　保護？  
なに言ってやがるですおまえは？  
  
`Tag 10`  
**王宮騎士：**  
なるほど……先ほどの連中から……  
よくやってくれた。この少女は我々で保護しよう。  
  
**？？？：**  
は、はあ！？　待つですよ！！  
べべべ、別に迷子とかじゃないです！  
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の世話になんかならないですよ！  
  
**王宮騎士：**  
ふむ、そういうわけにもいかんのだよ。  
しかしこの少女どこかで……  
  
**？？？：**  
ぴぃっ！？  
な、なんのことですかねー？  
よく分かんないですねー？  
  
**王宮騎士：**  
おっと、今はそれどころではなかった！  
先ほどの連中を追わねば。  
君、奴らはどっちに逃げたか分かるかね？  
  
**？？？：**  
それならたぶんあっちですー  
たぶんきっとそうにちがいないですー  
  
**Choice: (11)**  そっちって……  
`Tag 11`  
**？？？：**  
いいから！　おまえは黙ってろです！  
  
**王宮騎士：**  
そうか！　情報感謝する！  
その少女はあとで詰め所まで連れてきてくれたまえ！  
では失礼！　いくぞ！  
  
**？？？：**  
だからいかないっていってるですよ！！  
ふぅ、まったく……  
  
**ごろつき１：**  
いやー危ないところだったな。  
  
**ごろつき２：**  
ほんとほんと、危機一髪だぜ。  
いやーなんとかなってよかったな、イノリちゃん。  
  
**Choice: (12)**  身構える。  
`Tag 12`  
**？？？：**  
なーにがよかったなイノリちゃん、ですか！  
おまえたち！　なに幹部をおいて勝手に逃げてやがるです！  
  
**ごろつき１：**  
いや、いきなり消えられたらどうしようもないって。  
  
**ごろつき２：**  
兄ちゃんも身構えなくて大丈夫だぜ。  
オレらはイノリちゃんの仲間だからよ。  
  
**Choice: (13)**  どういうこと？  
`Tag 13`  
**イノリ：**  
はぁ？　このあたりであたしのことを知らないとは……  
おまえ、さてはモグリですね？  
  
**イノリ：**  
しょうがないから教えてやるです。  
あたしはイノリ。ランドソルの最強ギャングを陰から操る  
【ドラゴンズネスト】の大幹部さまです。とっとと敬えです！  
  
**ごろつき１：**  
いや、幹部ってのはイノリちゃんの自称じゃんよ……  
  
**ごろつき２：**  
そもそもウチのファミリー、別に最強でもないしな……  
  
**イノリ：**  
きー！　黙るですよ！  
ボスとカヤぴぃが幹部なんだからあたしも幹部なんですよ！  
  
**ごろつき２：**  
んで、まあいろいろあってオレらと一緒に  
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に追われてたってわけよ。  
それにしても、助かったぜ兄ちゃん。  
  
**イノリ：**  
な～に言ってやがるです！  
こいつのせいで危うく【王宮騎士団（NIGHTMARE）】に  
突き出されるところだったです！  
  
**ごろつき１：**  
でもあのままだったら３人ともお縄だったぜ？  
  
**ごろつき２：**  
そうそう。イノリちゃんからも礼いっときな？  
  
**イノリ：**  
こんなヤツに礼なんかいらないです！  
そもそも、あたしのウソの道を教えるという華麗な機転があったから……  
  
**王宮騎士：**  
くそ、行き止まりだというのにどこにもいないぞ！  
戻って探しなおしだ！  
  
**ごろつき１：**  
げ、連中戻ってきやがった！  
イノリちゃんさあ……  
なんで行き止まりの道なんか教えちゃったんだ？  
  
**イノリ：**  
は？　行き止まり……？  
え？　あれ？　なんであたしのせいみたいな空気になってるです？  
  
**ごろつき２：**  
はぁ……イノリちゃんにそんな期待するほうが悪いって。  
ずらかるぞ！　ほら、イノリちゃんも。  
  
**イノリ：**  
ちょ、ちょっと待つですよ！  
あれはその、こいつのマントの角度？　とかであっちを指差すしか  
できなかったというかなんというかであって……  
  
**イノリ：**  
くうううう……な、なんですか。  
なにじろじろ見てやがるです！　見世物じゃないですよ！？  
おまえの顔おぼえたですからね！  
  
**ごろつき１：**  
じゃあな、兄ちゃん。  
  
**ごろつき２：**  
あばよ！  
  
**イノリ：**  
この礼は必ずしてやるですよ～！  
  
**王宮騎士：**  
いたぞ！　追えー！  
  
**ナレーション：**  
足をばたつかせながらギャングに小脇に抱えられ逃げていくイノリを  
ただただ見送る{player}であった……  
