# イノリ 第5話
{player}とギャングの演劇を観たイノリ。劇中での生き様に感銘を受けたイノリは下克上でボスを倒し、{player}と共になりあがることを改めて宣言するのであった。
  
## Subtitle: 下克上への道
  
**ナレーション：**  
路地裏をぶらついていた{player}はイノリに誘われ、  
もらい物のチケットで演劇を見に来ていた。  
  
**イノリ：**  
ゴクリ……  
  
**マック：**  
……ボスを殺るぞ。あるブツを手に入れた。  
この街……いや、もっとドでかい事ができるすげえ力だ。  
  
**マック：**  
調和とかなんとか言ってるボスはただの老いぼれ。  
上を目指す俺たちにとって邪魔なだけだ。それに、ボスを殺れば……  
あいつも、おまえのものになる。  
  
**イノリ：**  
幼なじみである親友、マックからの裏切りの誘惑……！  
ブラッドにとってはボスの愛人となってしまった想い人を  
取り戻すチャンスでもあるです……  
ブラッド、どうするです……？  
  
**ブラッド：**  
ッ！！  
  
**イノリ：**  
ああっ！　マックを殴った！　殴ったですよ！　剣まで突きつけて！  
そうでした……ブラッドはボスに大恩があるですよ……！  
でもそれでいいんですかブラッド！  
  
**ブラッド：**  
クッ……  
  
**イノリ：**  
さすがに剣を捨てたですね……  
やはり自身の片割れとも言える親友を斬れるわけがないです。  
ふう、一時はどうなることかと……  
  
**マック：**  
ブラッド……ブラッドぉおおおお！  
  
**ブラッド：**  
ぐ、ぐああああっ！！  
  
**イノリ：**  
あああああ！　マ、マック！　マックがブラッドを刺しやがったです！？  
ちょ、え？　ええええええ！？  
こ、これからどうなっちまうですか～～～！？  
  
**イノリ：**  
お兄さん……お兄さん！　何寝てるですか！  
起きるですよ！　クライマックスですよ、クライマックス！  
  
**イノリ：**  
あのあと何かいろいろあってマックが組織を乗っ取ったり  
ブラッドが地獄からよみがえったりして13年経ってるですよ。  
ほら、今はあのおっさんがマックですよ！  
  
**マック（中年）：**  
なんで、俺を斬らない……  
俺を殺しに来たんだろう？  
  
**ブラッド：**  
斬れるわけないだろう、おまえを……  
俺はあの時、ファミリーよりお前を選んでしまったのだから……  
  
**イノリ：**  
くうう！　あの間はそういうことだったんですね……  
やはり忠義より友情ですよね、ブラッド……！  
  
**マック（中年）：**  
……すまない、ブラッド……すまない……  
  
**イノリ：**  
あああああー！　ブ、ブラッド……マックぅう～～～！  
  
**ナレーション：**  
演劇を見終わったイノリと{player}は、  
いつものランドソルの裏路地を歩いていた。  
  
**イノリ：**  
くううう〜っ！　やっぱりかっこよかったです！  
これですよ、これ！  
  
**イノリ：**  
まさにギャングの生き様ってヤツですよ！  
あたしもあんな風にかっこよく生きたいです！  
  
**イノリ：**  
手下どもからチケットをもらった時はこんなもの見て喜ぶのは  
おっさんくらいだと思ったですけど  
想像以上だったですよ！  
  
**イノリ：**  
組織と友情、野望とバイオレンス！  
やっぱりギャングは最高です！  
この感じ、お兄さんには分かるです？  
  
**Choice: (1)**  分かる。  
**Choice: (2)**  分からない。  
`Tag 1`  
**イノリ：**  
さすがはお兄さんです！  
分かる人には分かるロマンですよ！  
  
Jump to tag 3  
`Tag 2`  
**イノリ：**  
はー……お兄さんには分からないですか。  
でもまあ、しょうがないですね。  
きっとあたしみたいな、本物のギャングにしか分からないですよ！  
  
`Tag 3`  
**イノリ：**  
……なんですかその目は。  
あ、あたしだってまた前みたいに  
シノギを任されるようになってるですよ？  
  
**イノリ：**  
きっと今回の件も、手下どもがあたしを立派なギャングにするために  
チケットを手配してくれたです。  
ふふ、自分の人望が怖いくらいですね。  
  
**イノリ：**  
このまま組織の人心を掌握してなりあがってやるです！  
え？　どういう人望があるか、ですか？  
  
**イノリ：**  
手下どもはだいたい会ったらお菓子をくれるですし、  
カヤぴぃもいろいろおごってくれるです。  
このままファミリーを乗っ取る日も近いですね！  
  
**イノリ：**  
……どうしたですかお兄さん？  
【ドラゴンズネスト】とファミリーは違うのか？  
  
**イノリ：**  
そりゃ違うに決まってるですよ！  
そもそも【ドラゴンズネスト】のメンバーはドラゴン族である  
あたし、カヤぴぃ、ボスだけですし。  
  
**イノリ：**  
いつもの手下どもはギャングのほうの構成員ですね。  
ボスが個人で勝手に乗っ取ってたやつです。  
  
**イノリ：**  
なんで？　って……なんでですかね？  
うーん、なにしろあのボスのことですからね……  
金とか権力のために違いないですよ！  
  
**イノリ：**  
その時たまたま……  
本当にたまたまギャングに捕まってた、  
あたしとカヤぴぃが【ドラゴンズネスト】に引き抜かれたですよ。  
  
**イノリ：**  
ただ、その時捕まったタイミングのせいで、  
なぜかあたしにだけ借金ができてしまったですよ。  
しかも結構な額の……  
  
**イノリ：**  
あー！　思い出したらなんかムカついてきたですよ！  
そもそもあたしとカヤぴぃを引き入れるタイミングからして怪しいです！  
ボスのヤツ、きっと裏でなにかやってたに違いないですよ！  
  
**イノリ：**  
と、まあいろいろあったですけど……  
あたしたちドラゴン族の記憶にある世界は、今と全然違うですからね。  
そのせいで自分は世界に一人ぼっちだって思ってたですよ……  
  
**イノリ：**  
どこに行っても知らない風景、知らない連中……  
そんな中でカヤぴぃたちは同じ記憶を持つ、あたしの仲間でしたから。  
だから他に行き場もなくて……  
そんな感じで今に至るってわけです。  
  
**イノリ：**  
それで、ギャングのほうには一応、ロンクーって名前があるです。  
あたしたちはファミリーって呼んでるですけど……  
  
**イノリ：**  
【ドラゴンズネスト】のギルドマスターがギャングのボスもかねてるから  
世間的には【ドラゴンズネスト】と同一視されてる、らしいです。  
まあこのへんまるっとボスの受け売りですけど。  
  
**イノリ：**  
そういうわけで【ドラゴンズネスト】の正式メンバーが  
ファミリーの幹部もかねてるですよ！  
  
**イノリ：**  
……ボスとカヤぴぃが幹部なんだから当然あたしも幹部ですよ？  
あははは、当然じゃないですか……  
  
**イノリ：**  
し、下っ端じゃないですよ！？  
例え借金があってもあたしは幹部！  
もしくは幹部クラスなんです！  
  
**イノリ：**  
その証拠に手下どもにいろいろ貢がせてるじゃないですか。  
分かったですか？  
  
**イノリ：**  
【ドラゴンズネスト】とファミリーを両方ともまとめあげてる  
ボスの手腕は  
確かにすごいかも知れないですけど……  
あたしだってきっとできるはずです！  
  
**イノリ：**  
まああたしがファミリーを掌握したら、右腕はカヤぴぃに任せるとして、  
お兄さんは腹心の部下くらいにはしてあげるですよ。  
  
**イノリ：**  
やはり下克上！　下克上こそがギャングの華ですよ！  
あの年増ボスをなんとかして……  
  
**イノリ：**  
……え？  
いや、こういうときは高確率で近くに隠れてて、  
あたしの陰口を聞いてることが多いから、確認をですね……  
今回はいないようですね。  
ほっ……  
  
**イノリ：**  
べ、別にビビってるとかじゃないですよ！？  
まあ油断がならないのは確かですけど……  
  
**イノリ：**  
あたしが下克上したらボスはあたしの部下として、  
めんどくさそうな雑用を全部やらせてやるですよ！  
  
**イノリ：**  
は？　それじゃ今までと変わらない……？  
そんなことないですよ！  
名誉職であるボスにはあたしが君臨してるです！  
  
**イノリ：**  
【ドラゴンズネスト】のギルドマスターの座も、  
ついでにもらってやるです！  
まあ、実際はバリバリ活動してるわけじゃないですけど……  
  
**イノリ：**  
でも、ボスは何か知ってて、隠してるような気がする、って  
カヤぴぃは言ってたです……  
  
**イノリ：**  
まあそれも、あたしが代わりにボスになっちまえば解決するです！  
いったい何をたくらんでるのか、ボスにはかせてやるですよ！  
  
**イノリ：**  
そういうわけでお兄さんは、あたしの部下として励むがいいです。  
あたしについてくれば美味い汁が吸えるですよ？　くっくっく……  
  
**Choice: (4)**  内助の功で助ける。  
**Choice: (5)**  愛人で楽したい。  
`Tag 4`  
**イノリ：**  
はぁ？　お兄さんがあたしを助けるっていうですか？  
どっちかっていうと面倒見てやってるのはあたしじゃないですか。  
はー……ちゃんと現実ってものをみてから話すですよ？  
  
**イノリ：**  
それにその言い方だと、助けてるあたしのほうが内助のってことに……  
って！　お兄さんっ！　意味分かって言ってるですか！？  
まったく、なに言わせるですか！　じだいさくごにもほどがあるですよ！  
  
Jump to tag 6  
`Tag 5`  
**イノリ：**  
は？  
はああああああ？  
ばばば、バカも休み休みいうですよ！  
お兄さんがあたしの  
あ、ああ……あほなことほざくなです！  
  
**イノリ：**  
そりゃさっきの劇にも出てきたですけど、  
ああいうのはギャングモノの中では添え物ですよ？  
お兄さんはそれでいいんですか！？  
  
`Tag 6`  
**イノリ：**  
まったく、一の舎弟がこんなハレンチだとは困ったものですよ……  
しっかり教育してやる必要があるです！  
  
**イノリ：**  
お兄さんはあたしが一人前のギャングに育て上げてやるですよ！  
やるからにはスパルタですからね！　覚悟するです！  
  
**イノリ：**  
ただでさえボスは手ごわいですからね……  
野望のためには準備はおろそかにしないのが一流のギャングです！  
  
**イノリ：**  
あたしがファミリーを完全掌握するために……  
この借金をチャラにするためにも……！  
お兄さんにもしっかり協力してもらうです！！  
  
**イノリ：**  
よーし、じゃあまずは……  
ギャングっぽくてかっこいい歩き方の練習です！  
お兄さんが慣れてきたら、原っぱをひたすらに走る練習ですからね！  
  
**ナレーション：**  
ギャング演劇をみて気が大きくなったイノリは  
{player}を従え、肩で風を切って歩きだすのであった。  
