# ニノン 第9話
{player}は、新しい家来にからくりを迎え入れる。優秀な働きをするからくりだが、人の心を理解できないと判明する。そんな姿を見たニノンは、家来には思いやりの気持ちが必要だと学ぶのだった。
  
## Subtitle: 新たな家来
  
**ナレーション：**  
この日、珍しく{player}からいい知らせがあると、  
ニノンは呼び出されていた。  
  
**ニノン：**  
ヘイ、ショーグーン！  
ニノン、参上仕ったデース！  
  
**ニノン：**  
ショーグンから呼び出しとは、珍しいデスね！  
茶柱が立ったみたいデース！  
  
**？？？：**  
…………  
  
**ニノン：**  
ムム、ショーグンの隣にいる少年は誰デス？  
もしかして迷子デスか？  
  
**Choice: (1)**  この子は、新しい家来だよ。  
`Tag 1`  
**ニノン：**  
ナ、ナ、ナントー！？  
  
**ニノン：**  
モモクリサンネン、カキハチネン……  
ついに二人目の家来が見つかったんデスね！！  
  
**家来：**  
どもどもよろしく、同胞ニノン殿。  
今この時より、家来として力を貸してやりまするでごわす。  
  
**ニノン：**  
ムっ……？　その喋り方……なんか変デスね。  
あまり正しい言葉遣いができないとかでゴザリマスデスか？  
  
**ニノン：**  
ニノンに任せるデス！  
家来の先輩として、きちんとした言葉遣いを教えてあげまショウ！  
  
**ニノン：**  
家来たるもの、ショーグンに無礼な言葉遣いは許されまセン。  
だから、粗相がないように気を付けるデスよ！  
  
**家来：**  
御意。  
ショーグンを第一に優先するよう努めるます。  
  
**ニノン：**  
ウム！　分かればよろしいデース！  
  
**ニノン：**  
というわけでショーグン。  
しばらくの間は、大目に見てやってクダサイね。  
  
**Choice: (2)**  彼はからくり人形なんだ。  
`Tag 2`  
**ニノン：**  
オー！　からくりデスか！  
トーゴクに古くから伝わる、高度な技術のことデスね！  
  
**からくり家来：**  
カクカク……  
その通りなのでごわっす。我は、からくりでござい。  
  
**からくり家来：**  
ショーグンが、オーエド町に来た際に我らは出会ったですます。  
我の作者が、ショーグンに託したのだ。  
  
**からくり家来：**  
その時、同胞ニノン殿のことも聞かされているです。  
二人に協力し、ショーグンの天下統一を助力しんさい、と。  
  
**ニノン：**  
フム……喋り方はともかくとして、  
外見は見るからに普通の少年と変わりありまセンね。  
  
**ニノン：**  
恐らく、技術の粋を結集した最新型のからくりで間違いないでショウ。  
ワタシが保証しマス！  
  
**ニノン：**  
なんとも心強い家来が増えまシタ！  
天下統一に一歩前進デース！  
  
**ニノン：**  
ささ。早速悪を挫いたりしまショウ！  
思い立ったが吉日デース！  
  
**老婆：**  
あの～ちょっと道をお尋ねしたいんですが……  
  
**ニノン：**  
ハイ！　もちろんデス！  
どこに行きたいんデスか？  
  
**老婆：**  
おもちゃ屋さんに行きたいんですけどね。  
道順を書いた紙をどうやら落としちゃったみたいで……  
  
**ニノン：**  
フム……おもちゃ屋デスか……  
この街にあったか、ワタシは知りまセンね。  
ショーグンはどうデスか？  
  
**Choice: (3)**  僕も分からない。  
`Tag 3`  
**ニノン：**  
そうでシタか……困りまシタね。  
  
**からくり家来：**  
カタカタ……このランドソルの街一帯の地理は、全て学習済みの模様。  
故に我は知っているますよ。  
  
**ニノン：**  
ナント！　素晴らしいデスね！  
ささ、このお方に教えてあげてクダサイ！  
  
**からくり家来：**  
ここから直線に歩いて突き当たりを右に。そこから二つ目の角を左。  
そこから10分ほど直進。すると赤い屋根のパン屋が見えてくるはず。  
その店の角を曲がった正面に、さすれば目的地のおもちゃ屋がある。  
  
**ニノン：**  
オォ……！  
  
**老婆：**  
あらまあ、ありがとう……  
けど、早口でところどころ聞き取れなかったわ……  
  
**からくり家来：**  
では繰り返すといたそうぞ。  
ここから直線に歩いて突き当たりを右に。そこから二つ目の角を──  
  
**ニノン：**  
ま、待つデス！  
  
**ニノン：**  
道中、どんな危険があるかも分かりまセン。  
直接その店まで道案内するのはどうデスか？  
  
**老婆：**  
そうね。その方が私も心強いわ。  
あなたたちさえ良ければ、是非お願いしたいわね。  
  
**Choice: (4)**  もちろんです。  
`Tag 4`  
**ニノン：**  
そうと決まれば、早速出発デース！  
ショーグンのオナーリー！  
  
**からくり家来：**  
では参ろう。  
スタスタスタ……  
  
**ニノン：**  
ああー！　ちょっと待つデス！  
  
**ニノン：**  
なんて早足なんデスか……  
さすが最新のからくり技術デスね！  
  
**老婆：**  
まあ……私の足じゃ追いつけないわね。  
  
**ニノン：**  
大丈夫デスよ。  
ワタシたち二人が一緒に歩きマスから。  
  
**ニノン：**  
ささ……見失わないように、向かうといたしまショウ！  
  
**ニノン：**  
おばあさん、歩き疲れていまセンか？  
ずっと歩きっぱなしですから、  
少し休むデス！  
  
**老婆：**  
ええ、助かるわ。  
けど、先に行っちゃった子を見失ってしまうわ……  
  
**ニノン：**  
大丈夫デス！  
ほら……あそこに赤い屋根のパン屋が見えマスか？  
  
**ニノン：**  
その角を曲がれば、おもちゃ屋さんがあると言っていたデス！  
そこまでの道順はワタシも聞き取れず、サッパリでシタが……  
  
**ニノン：**  
しかし、ここまで来ればおもちゃ屋さんに辿り着いたも同然デス！  
お茶の子サイサイ！　ヘのカッパデース！  
  
**老婆：**  
ふふ。面白いお嬢さんね。  
孫へのいいお土産話になりそうだわ。  
  
**老婆：**  
今日はね、孫の誕生日が近いからプレゼントを買いに来たのよ。  
あなたたちに声をかけて、本当に良かったわ。  
  
**ニノン：**  
イイエー！  
世のため人のため、ワタシたちは困っている人は放ってはおけまセン！  
  
**老婆：**  
あら、そうなのね。  
あんまり付き合わせてしまっても申し訳ないし、行きましょうか。  
  
**ニノン：**  
おや、もう休憩はいいんデスか？  
ワタシたちのことはお気になさらず、休んでいて結構デスよ！  
  
**老婆：**  
大丈夫よ。  
あなたとお喋りしていたら、元気が湧いてきたから。  
  
**ニノン：**  
そうデスか！  
では行きまショウ！  
  
**ニノン：**  
おお、ありまシタ！  
ここが目的のおもちゃ屋さんデス！  
  
**からくり家来：**  
カタカタ……遅かったではないか、同胞ニノン殿。  
ショーグンより先に参りて、  
安全を確認するのが家来の務めではなかろうか。  
  
**ニノン：**  
し、しかし……こちらのおばあさんを放っておくこともできまセン。  
道が分からないんデスから。  
  
**からくり家来：**  
我々が先に目的地へと赴き、のろしを上げれば事は済む。  
一緒に歩かなくとも、それで道案内が可能だ。  
  
**ニノン：**  
……確かにそれも一理ありマスね。  
間違ってはいないデス……  
しかし……！  
  
**老婆：**  
まあまあ。二人とも落ち着いてちょうだい。  
こうしておもちゃ屋さんに着いたんですから。  
  
**老婆：**  
さて、私は買い物を──  
  
**老婆：**  
きゃあっ！？  
  
**ひったくり：**  
ケケッ！  
  
**ニノン：**  
あっ！　ひったくりデス！  
おばあさん、ケガはありまセンか！？  
  
**老婆：**  
転んだ拍子に、ちょっと足を……  
それよりも鞄が……孫へのプレゼント代が……！  
  
**ニノン：**  
ショーグンはおばあさんの手当てをお願いしマス！  
ワタシたちが、鞄を取り返してみせマス！  
  
**ニノン：**  
さあ、行きまショウ！  
スケサンカクサン出番デース！  
  
**からくり家来：**  
承知した。悪を追い、義を成す。  
  
**ひったくり：**  
はあっはあっ……！  
  
**ニノン：**  
待つデス！　逃がしはしまセーン！！  
  
**ひったくり：**  
ちくしょう！　追手がきやがったか！  
けど、捕まってたまるかよ！  
  
**ニノン：**  
そうはさせないデス！  
煙玉を食らうがいいデス！　シュバッ！  
  
**ひったくり：**  
げほっげほっ！！  
なんだこれ！　目が痛いっ、喉が辛いぃぃ！！  
  
**ニノン：**  
ふふふ……カラシをたくさん混ぜた特製の一品デス！  
降参するなら今のうちデスよ？  
  
**ひったくり：**  
クソ……囲まれちまったか……！  
  
**ひったくり：**  
わ、分かった……  
すまなかった。言う通りにするよ……  
  
**ニノン：**  
分かればいいデス！  
物分かりが早いのはいいことデース！  
反省しているようデスし……ガサゴソ……  
  
**ニノン：**  
煙玉に効く、この目薬をあげまショウ！  
一滴差すだけで、みるみるうちに痛みは引きマスよ。  
  
**ひったくり：**  
あ、ありがとう……  
うおお、本当だ！  
  
**からくり家来：**  
笑止千万。同胞ニノン殿は甘い。  
情け無用。悪に生きる者に明日は無し！　はあっ！  
  
**ニノン：**  
ま、待つデス！  
  
**からくり家来：**  
ん……何故止める？  
こやつは平和を乱す悪の種。ここで始末するが吉。  
  
**ニノン：**  
し、しかし！　この人だって、反省していマス！  
  
**からくり家来：**  
問答無用……！  
  
**ニノン：**  
ムム……こうなったら仕方ないデス！  
忍法・影縫いの術っ！　シュパー！  
  
**からくり家来：**  
！？  
  
**ニノン：**  
どうデスか！　これでもう一歩も動けまセンよ！  
強力なとりもちで足をくっ付けまシタ！  
  
**からくり家来：**  
くっ……この程度っ！！  
  
**ニノン：**  
大人しくするデス。しばらく足と地面はくっついたままでショウ！  
そこで頭を冷やしてクダサイ！  
  
**Choice: (5)**  大丈夫！？  
`Tag 5`  
**ニノン：**  
オー！　ショーグン！  
ひったくりは観念したので、心配ありまセン！  
  
**ニノン：**  
デスが……彼は、興奮しちゃってマス。  
  
**Choice: (6)**  捕まえたから落ち着いて。  
`Tag 6`  
**からくり家来：**  
御意。ショーグンの命令は絶対。  
  
**ニノン：**  
ふう……  
  
**Choice: (7)**  誰も怪我しなくて良かった。  
`Tag 7`  
**ひったくり：**  
おお……  
あんたら、悪いことしたってのに俺を心配してくれるってのか？  
  
**ニノン：**  
悪いことは許せまセン！  
しかし、反省しているならそれで結構デス。  
  
**Choice: (8)**  これからはいい人になってね。  
`Tag 8`  
**ひったくり：**  
ああっ……！  
こんな俺に優しくしてくれるなんてよ……  
  
**ひったくり：**  
すまなかったよ……商売を始めたらよ、  
色んな人に騙されて人生メチャクチャになっちまってな。  
  
**ひったくり：**  
こんな俺でも、またやり直せると思うか……？  
なあ、ショーグンさんよ。  
  
**Choice: (9)**  何度でもやり直せるよ。  
`Tag 9`  
**ひったくり：**  
ありがとう……！  
あんたの言葉で、心が軽くなったよ……！  
  
**ニノン：**  
オー！　これぞ世直しデス！  
ショーグンが世直しなさったでゴザルデース！  
  
**ニノン：**  
なんて素晴らしいんでショウか……！  
ううっ……  
  
**からくり家来：**  
カクカク……  
ニ、ニノン殿。その水滴は、一体……？  
  
**ニノン：**  
ハッ！　感動のあまり、泣いてしまったようデス……  
ショーグンの心の広さに、つい涙が……  
  
**からくり家来：**  
ナミ、ダ……？  
カタカタカタカタ…………！！  
  
**からくり家来：**  
…………  
  
**ニノン：**  
こ、これは一体何事デス……！？  
  
**？？？：**  
ああやっぱり……！  
  
**ニノン：**  
ムム、その格好……  
あなたはオーエド町の……？  
  
**からくり技師：**  
ああ。{player}くんに、からくりを預けた技師だよ。  
最高傑作だと思ったんだけどね……  
  
**からくり技師：**  
けど、預けたあとに設計図を見返したら、  
人の感情を理解するのが苦手なようで……  
  
**からくり技師：**  
それでオーエド町から急いで回収に来たんだ。  
けど、遅かったみたいだね……  
  
**ニノン：**  
ナント……そうでシタか……  
  
**ニノン：**  
素晴らしい働きをしていただけに残念デス。  
彼のおかげで、困っていた人を助けることができたデス。  
  
**ニノン：**  
短い間でしたが、家来が増えてうれしかったデス！  
もっともっと一緒にショーグンのために働きたかったデス……  
  
**からくり技師：**  
そうかい……  
そう言ってもらえると、コイツも報われるよ。  
  
**からくり技師：**  
迷惑かけてしまったね。  
お詫びと言っては何だが、これを受け取ってくれるかい？  
  
**ニノン：**  
こ、これはーー！！  
『BUSHIDO　弐之巻』デース！！  
  
**からくり技師：**  
{player}くんから、  
ニノンちゃんが欲しがってるって聞いてね。  
お詫びとして持ってきたんだ。  
  
**ニノン：**  
オー！　まさかこんなところで続きの巻が手に入るトハー！！  
感謝感激アメアーレーデス！  
  
**からくり技師：**  
あはは。喜んでもらえて良かったよ。  
それじゃあ私はオーエド町に戻るよ。  
  
**からくり技師：**  
天下統一を目指しているんだろ？  
俺のからくりで良ければ、また家来に加えてやってくれ。  
  
**からくり技師：**  
今回の失敗を活かして改良するから、また新型ができたら知らせるよ。  
それじゃあね！  
  
**ニノン：**  
ハイ！　オサラバニンニンデース！  
  
**ニノン：**  
ヘイ、おばあさん！  
もう安心するデスよ！  
鞄はこの通り、ショーグンが取り返しまシタ！  
  
**老婆：**  
まあ、ありがとう！  
これで孫にプレゼントを買ってやれるわ……  
  
**老婆：**  
今日は何から何まであなたたちに助けてもらっちゃったわね。  
なんてお礼を言えばいいのやら……  
  
**ニノン：**  
ふふふ、礼なら結構デス。  
お気持ちだけで十分デス！  
  
**老婆：**  
あら……もう一人の子どもはどこかしら？  
まさか怪我でも……？  
  
**ニノン：**  
イ、イイエ！  
彼はちょっと用事があるとかカクカクシカジカで、  
お父さんと一緒に家に帰っていったデス！  
  
**老婆：**  
そうなのね。  
足も速くて物知りで、まだ子どもなのに偉かったわね。  
今日は本当に助かったわ。  
  
**老婆：**  
けど、何よりお嬢ちゃんが、  
私と一緒に歩いてくれたことがうれしかったわ。  
  
**老婆：**  
歩くのが遅いのに、そのペースに合わせてくれて……  
それに、お喋りもできてとっても楽しかったの。  
良かったら今度、うちの孫と遊んでくれるかしら？  
  
**ニノン：**  
もちろんデス！  
サムライや忍者の心得を教えて、ワタシの弟子にするデス！  
  
**老婆：**  
ふふ。じゃあそう伝えておくわね。  
改めて、今日はありがとうね。それじゃあ、また。  
  
**ニノン：**  
ふう……これにて一件落着デスね。  
  
**ニノン：**  
デスが、ようやく増えたと思った家来が……  
振り出しに戻ってしまったデス。  
  
**ニノン：**  
からくり家来は、とても頼りになったので本当に惜しいデスね……  
彼がいなければ道案内はできなかったデス。  
  
**ニノン：**  
ワタシも、あれくらいシュババッと、  
素早く仕事ができるように見習いたいデス。  
  
**ニノン：**  
しかし、困っている人の気持ちに寄り添うことも大事だと思っていマス。  
  
**ニノン：**  
礼を求めるのはサムライの道ではありませんが、  
おばあさんとお喋りしながら歩いて、感謝されてうれしかったデス。  
  
**ニノン：**  
ワタシは、ただ事件を解決するだけじゃなくて、  
人の心も救えるような……  
そんな優しい家来になりたいデス！  
  
**Choice: (10)**  思いやりの心は大事だね。  
`Tag 10`  
**ニノン：**  
ハイ！  
今日までワタシは、家来は多ければ多いほどいいと思っていまシタ。  
  
**ニノン：**  
しかし、みんなが笑顔でいられる泰平の世を築くためには、  
優しさを持った家来がいなければ難しいと学んだデス……  
  
**ニノン：**  
思いやりの心を大事に、  
真心を込めて天下統一を目指しマス！  
人がどうすれば笑顔になれるかを考えて、ワタシはこれからも励むデス！  
  
**ニノン：**  
そして、いつかからくり家来が戻ってきたら、  
先輩家来としてその心構えを伝授するデス！  
  
**ニノン：**  
お互いにセッサタクマし合い、立派な家来になれるように頑張るデス！  
ショーグンは、そんな家来たちと共に天下統一するデース！！  
  
**ナレーション：**  
再びたった一人の家来になったニノンだったが、  
家来の大切な素質を学ぶのだった。  
