# ニノン 第10話
ニノンは、ショーグンの妻であるセイシツの特訓を始め、一歩下がって仕えようとする。だが{player}が悪徳寿司屋の用心棒に馬鹿にされたため、ニノンは特訓を忘れて家来として倒すのだった。
  
## Subtitle: 険しきセイシツへの道
  
**ナレーション：**  
ニノンは『BUSHIDO　弐之巻』を手に入れた数日後、  
息巻いた様子で{player}を呼び出した。  
  
**ニノン：**  
オー！　ショーグンがおいでなすったデス！  
ゴキゲンウルワシューデース！  
本日もおかわりなくデスか？  
  
**ニノン：**  
今日お呼び出ししたのは、他でもありまセン……  
例のアレについてデス……ゴクリ……  
  
**ニノン：**  
そう、『BUSHIDO　弐之巻』のことデース！  
  
**ニノン：**  
この前、オーエド町のからくり技師からもらって以来、  
寝食を忘れて読みふけってしまいまシタ！  
  
**ニノン：**  
読み終えたあとの感動はひとしおで、  
この興奮を忘れないうちに、新しい知識の特訓をしたいデス！  
  
**ニノン：**  
サムライが集中するときにする呼吸法や、  
見たことも聞いたこともないような忍法の使い方など……  
あれもこれも試したいデス！  
  
**ニノン：**  
どれも面白かったから、  
どんな特訓をしようか迷いマス……  
  
**Choice: (1)**  一番面白かったものにしたら？  
`Tag 1`  
**ニノン：**  
分かりまシタ！  
ウーム……一つ選ぶのも難しいデース……  
  
**ニノン：**  
ンー……  
ハッ！　キュピーーン！  
決めまシタっ！！  
  
**ニノン：**  
ワタシ、ショーグンのセイシツになりマス！！  
  
**Choice: (2)**  セイシツって何？  
`Tag 2`  
**ニノン：**  
ムム！　ショーグンはセイシツをご存知じゃなかったデスか？  
セイシツとは、ショーグンの一番身近におられる女性のことデス。  
  
**ニノン：**  
ワタシが目指しているチューシンのような家来とはまた別物で、  
ショーグンの家族になる人デス。  
  
**ニノン：**  
そう、つまり……  
奥さんのことデース！  
  
**Choice: (3)**  奥さん……！？  
`Tag 3`  
**ニノン：**  
ハイ！　ショーグンの奥さんデス！  
  
**ニノン：**  
『BUSHIDO　弐之巻』で一番面白かったのが、  
セイシツについての記述でシタ！  
  
**ニノン：**  
いつかショーグンが天下統一して、  
泰平の世を末永く続けるためには必要不可欠なお方デス。  
  
**ニノン：**  
だから、ワタシが今日一日セイシツとして振る舞ってみるので、  
その時のことを考えて特訓をしたいデス！  
  
**ニノン：**  
それに、ワタシもいつかは、  
ショーグンのセイシツとも関わることになるでショウ。  
そんな先々のためにも、特訓をしておいて損はないはずデス！  
  
**ニノン：**  
だから、ワタシをセイシツにしてクダサイ！  
お願いしますデス、ショーグン！　ゴショーデスからー！  
  
**Choice: (4)**  特訓なら。  
`Tag 4`  
**ニノン：**  
ハイ！  
もちろん、ワタシはショーグンの家来デス。  
本来ならば、家来がセイシツの代役など恐れ多いデス。  
  
**ニノン：**  
しかし、特訓とあらば家来として全身全霊をかけて、  
今日はセイシツを務めてみせマス！  
  
**ニノン：**  
セイシツとして立派な振る舞いをしますから、ゴランアソバセデス！  
  
**大将：**  
へい、らっしゃーい！  
  
**ニノン：**  
ヘイ、大将！  
本日のおまかせを二人前お頼み申すデース！  
  
**大将：**  
あいよー！  
  
**ニノン：**  
ささ、ショーグン。  
おかけになすっておくんなましデス。  
  
**ニノン：**  
天下統一した暁には、セイシツとゆっくり食事を楽しむことも、  
ショーグンには大切な振る舞いデス。  
  
**ニノン：**  
ワタシがセイシツとして、三歩下がって付き添いマス。  
  
**ニノン：**  
だからショーグンはどっしり構えて、  
お寿司を心ゆくまでお楽しみアーレーデス。  
  
**ニノン：**  
ここの寿司屋は、最近巷で噂になっている店デス！  
きっと絶品だから、評判が出回っているに違いないでショウ！  
  
**ニノン：**  
だから、前から一度来てみたいと思っていまシタ！  
ショーグンとこうして来られて、とてもうれしいデス！  
  
**大将：**  
へい。本日のおまかせ二人前、お待ちどおさん！  
  
**ニノン：**  
オー！　美しい握りデス！  
これぞトーゴク文化の極みデスね！  
  
**ニノン：**  
きっと日頃の疲れもぶっ飛ぶ美味しさのはずデス。  
ささ、ショーグン。早速召し上がってクダサイ！  
  
**Choice: (5)**  わ、わさびがっ！？  
`Tag 5`  
**ニノン：**  
うぅっ……！！　サ、サビ抜きにするのを忘れていまシタ……  
辛くてぶっ飛びそうデ～ス……  
  
**ニノン：**  
ですが、セイシツたるものナンノコレシキデス……！  
こんなことで動揺していたら、  
ショーグンのセイシツは務まりまセン……！  
  
**ニノン：**  
今日は特訓のために、  
ワタシはセイシツとして正しい振る舞いをしマスから……！  
  
**ニノン：**  
だから、ショーグンはお気になさらず、お食事を堪能してクダサイ……  
本当にワタシは平気デスから……  
  
**お客さん：**  
いやいや待ってくださいよ！　この会計はおかしくないですか！？  
私と妻と、それに子どもの３人で、12万ルピって！？  
  
**大将：**  
大声出さないでくださいよ、お客さん……  
どこもおかしいところなんてないですから。  
  
**ニノン：**  
ムムっ？  
あちらのお客さん、どうかしたんでショウか……？  
  
**お客さん：**  
特上握り盛りを二人前と、  
お子様セットを一人前しか頼んでないですよ！？  
  
**大将：**  
確かに注文はそれだけですが……  
お客さん……あがり、何杯飲みました？  
  
**お客さん：**  
ええと……わさびが多かったから、結構飲んだと思うけど……  
まさか、あがりも会計に入ってるってことですか！？  
  
**大将：**  
あがりは、契約農家から仕入れている  
高級な茶葉を使ってるんですよねぇ～  
ほら、お品書きにちゃんと書いてありますでしょ？  
  
**お客さん：**  
こ、こんな小さな文字、読めるわけないでしょ！！  
それに、一人につき50％のサービス料を頂きます……？  
なんてぼったくりだ！  
  
**大将：**  
そうかい……食うだけ食って、払いたくねえってかい。  
なら払いたくなるようなおかわりをサービスしなくちゃなあ。  
……お願いします！  
  
**用心棒：**  
おうおう。サービスしちゃうぜえ？  
  
**お客さん：**  
ひぃっ！？  
  
**ニノン：**  
そこまでデース！  
  
**ニノン：**  
話は聞かせてもらいまシタ。  
人を騙そうとするなんて許せまセン！  
  
**ニノン：**  
どうやら、ここはボッタクリのお店だったようデスね。  
ネタは新鮮でも、根性は傷んでいたみたいデス！  
  
**用心棒：**  
ほう……  
ならあんたらが、こっちの家族の分の会計もまとめて払ってもらおうか。  
  
**ニノン：**  
そうはいきまセン！  
ワタシたちが不正を絶対に正してみせマス！  
  
**ニノン：**  
こちらにおわす方は、  
いかなる悪も見逃さないショーグンでゴザルデス。  
  
**ニノン：**  
ショーグンがこの店に来たのが、あなた達の運の尽き……  
これ以上の悪事は働けないと思い知るがいいデス。  
  
**ニノン：**  
さて、お膳立ては、この辺で十分でショウ……  
  
**ニノン：**  
あとはショーグンにお任せするデス！  
思う存分、悪を懲らしめちゃってクダサイ！  
  
**Choice: (6)**  ニノンは戦わないの？  
`Tag 6`  
**ニノン：**  
ハイ！　ワタシはセイシツとして、  
後ろに控えてカチュヤクをお祈りしてマス。  
  
**用心棒：**  
なんだよ、兄ちゃん。  
威勢よく突っかかってきたわりに、  
後ろの姉ちゃんとお喋りしてばっかりじゃねえか。  
  
**用心棒：**  
ショーグンなんて大仰なあだ名で呼ばれてるくせに、  
まだおもりが必要な甘ちゃんか？  
  
**ニノン：**  
ムム……そんなことはありまセン！  
  
**ニノン：**  
ショーグンは、いつか全ての悪事を滅ぼし、  
みんなが笑って過ごせる泰平の世を築くお方デス。  
  
**ニノン：**  
無礼を詫びるなら、今のうちデスよ。  
先ほどのお客さんにも謝って、ちゃんとしたお会計をしてクダサイ。  
  
**用心棒：**  
ふん、口げんかも姉ちゃんにやってもらってるなんて、  
どっからどう見ても腑抜けたお坊ちゃんだ。  
やっぱりとんだ青二才じゃねえか！  
  
**ニノン：**  
ムムム……！　も、もう我慢の限界デス！！  
秘剣・サミュダレ切り！　シュルルルルルッ！！！  
  
**用心棒：**  
あがっ……！？  
  
**ニノン：**  
ショーグンを馬鹿にした罪、許しておけないデス！！  
  
**用心棒：**  
ま、まいった……  
  
**ニノン：**  
フフフ、これで分かったでショウ！  
悪は絶対に栄えまセン！  
  
**ニノン：**  
……はっ！　しまったデス！  
ついウッカリ倒してしまったデス……  
  
**ニノン：**  
あれ以上、ショーグンのことをひどく言われるのが、  
我慢できなかったデス……  
  
**ニノン：**  
ですが、今日はセイシツとして、  
ショーグンを立てなければいけませんでシタ……  
  
**ニノン：**  
せっかくの特訓だったのに、  
ワタシが取り乱して台なしにしてしまいまシタ……  
  
**ニノン：**  
ショーグン、申し訳ないでゴザルデス。  
シチュウヒキマワシ、ガクブルデース……ゴショーデスからー！  
  
**Choice: (7)**  家来として見事な働きだったよ。  
`Tag 7`  
**ニノン：**  
ナ、ナ、ナント……！  
特訓を台なしにしてしまったのに、  
ワタシを家来として褒めてくれるんデスか……？  
  
**ニノン：**  
家来として……  
そうでシタね。  
ワタシは、ショーグンの家来デス。  
  
**ニノン：**  
いつかチューシンと呼ばれるその日まで、  
ショーグンが天下統一するのをお手伝いするのが使命デス。  
  
**ニノン：**  
しかし、今日は『BUSHIDO　弐之巻』があまりに面白かったので、  
すっかり浮かれて天下統一したあとの、  
泰平の世のことを考えてしまっていまシタ……  
  
**ニノン：**  
そんな先のことを考えるのではなく、  
一歩一歩、努力することが今は大事でシタ。  
  
**ニノン：**  
それにワタシはショーグンの家来デス！  
特訓とはいえ、代役でセイシツを務めるなんておこがましかったデス！  
  
**ニノン：**  
やっぱりショーグンにお仕えし……  
陰に忍び、悪を斬るのがワタシには一番似合ってるデス！  
  
**ニノン：**  
ショーグンのセイシツのことは、  
天下統一してから考えるとしまショウ！  
  
**ニノン：**  
ワタシはこれからもずっとショーグンの家来として、  
ますますの働きをすると誓うデス！  
  
**ニノン：**  
今日はワタシのご無礼、誠に申し訳なかったでゴザルデス。  
しかし、許してくれるショーグンの懐の広さに感服したデース！  
  
**ニノン：**  
まずは、この悪徳寿司屋の後始末をしまショウ！  
ニンニンデース！！  
  
**ナレーション：**  
ニノンは、天下統一を目指す家来として、  
身の丈に合った振る舞いをしようと思い直すのだった。  
