# チーズを見張ろう！
牧場メンバーたちは牧場温泉に来るお客さんのお土産にできそうな熟成チーズを倉庫で発見するも、それを狙うネズミたちに頭を悩ませる。そこで、たまたま手の空いていたリンがチーズ警備に名乗りを上げる。
  
## Subtitle: チーズを見張ろう！
  
**ナレーション：**  
牧場温泉開業に向けて着々と準備を進める  
【牧場（エリザベスパーク）】のメンバーたちは  
何やら頭を抱えていた。  
  
**マヒル：**  
ん～困ったな。どうすっべ。  
  
**シオリ：**  
私がなんとかがんばれば……  
  
**リマ：**  
シオリちゃんにはチラシを作り足してもらわないといけないでしょ。  
早めに仕事を片づけるから私がやるわ。  
  
**リン：**  
みんな難しそうな顔してどうしたの？  
何かあった？  
  
**マヒル：**  
リンリン！　ちょうどいいところに！  
  
**リン：**  
な、なになに？  
面倒なことならいやだよ？  
  
**マヒル：**  
そっか……やっぱりオラたちでどうにかするしかねぇか。  
  
**シオリ：**  
そうですね。  
リンちゃんは連日チラシ配りで疲れてるでしょうし。  
  
**リン：**  
あーもう！　なんなの！  
言ってくれなきゃなんのことか分からないよ！  
一回言ってみなよ！  
  
**リマ：**  
そう？　あのね、倉庫を片づけてたら  
お客さんのお土産にできそうな熟成チーズが見つかったんだけど、  
チーズの匂いに釣られてねずみが来ちゃってるのよ。  
  
**シオリ：**  
チーズを食べられないように見張りを立てなきゃいけないんだけど、  
私たちはいろんな作業で手が離せなくて。  
  
**リン：**  
あー確かにあたしはチラシなくなっちゃったから手が空いてるね。  
  
**マヒル：**  
リンリン、疲れてると思うけどチーズの見張りやってくんねぇか？  
  
**リン：**  
…………  
  
**リマ：**  
疲れてるなら無理しなくていいのよ！  
見張りって結構疲れるし！  
  
**シオリ：**  
そうです。私はチラシ作りしかやってないし、私が見張りを……  
  
**リン：**  
そんなに気を使ってくれなくても大丈夫だよ。  
あたしがやるよ、チーズの見張り。  
  
**マヒル：**  
ほんとだべか！？  
  
**リン：**  
うん。見張りって言っても相手はねずみでしょ？  
そのくらいなら平気平気。  
  
**リマ：**  
本当に大丈夫？  
無理しなくていいんだからね。  
  
**シオリ：**  
そうだよ。  
リンちゃんずっと歩き回って疲れてるだろうし。  
  
**リン：**  
平気だから！  
そりゃ確かにめんどくさいけど、  
人手が足りないんだからやれることはやるって！  
あたしに任せてみんなは自分の仕事して。  
  
**マヒル：**  
リンリン、ほんとうにあんがとな。  
  
**リマ：**  
手が空いたときは私たちも手伝うから！  
  
**シオリ：**  
だから無理しなくて大丈夫だよ。  
  
**リン：**  
…………みんなあたしのことなんだと思ってるのさ。  
いやまぁ、手伝ってくれる分には助かるけど。  
  
**マヒル：**  
そんじゃあリンリン。  
チーズのことは任せたべ。  
  
**リン：**  
はいはい。大船に乗った気で居てよ。  
チーズくらいあたしが守ってみせるから。  
