# モニカ（マジカル） 第1話
魔法提督を名乗るには威厳が欠けていると悩むモニカ。子どもの心を掴むことで威厳を手に入れられると思い至った彼女は、子どもたちと遊び、心を通わせることで魔法提督への第一歩を踏み出すのであった。
  
## Subtitle: 掴め、子どもたちの心！
  
**ナレーション：**  
その日、モニカは難しい顔で一人街を歩いていた。  
  
**モニカ：**  
むう、一体どうすればいいものか……  
誰かに相談するべきか、いや、しかし……  
ぬぁっ！  
  
**モニカ：**  
す、すまない……  
考え事をしていて前方確認を怠って……  
ん？　なんだ{player}か。  
  
**Choice: (1)**  危ないよ？  
`Tag 1`  
**モニカ：**  
いや、まったくだ。  
街の平和を守る者として、こんなことではいかんな……  
  
**Choice: (2)**  何か困ってるの？  
`Tag 2`  
**モニカ：**  
困っていると言うより、悩んでいるというべきか。  
よし、ここで会ったのも何かの縁だ、少し話を聞いてくれるだろうか。  
  
**モニカ：**  
知っての通り私は軍人にして魔法少女、  
魔法提督ラブリー★モニカだ。  
  
**モニカ：**  
だが、思ったのだ。  
私にはまだ、魔法提督を名乗るには欠けているものがある。  
  
**モニカ：**  
{player}、何だか分かるか？  
  
**Choice: (3)**  背の高さ？  
**Choice: (4)**  ヒゲでは？  
`Tag 3`  
**モニカ：**  
違う！  
……いや、当たらずといえども遠からず、か？  
だが私はすぐに成長するから、それはいいのだ！  
  
Jump to tag 5  
`Tag 4`  
**モニカ：**  
大間違いだ！  
私にヒゲを生やしてどうするのだ！  
……いや、ヒゲか……ある意味では正しい、のかもしれん。  
  
`Tag 5`  
**モニカ：**  
答えは威厳だ。  
  
**モニカ：**  
提督にとって、誰もが認めるほどの強さや、  
優れた指揮能力は必要不可欠。  
それなくして大艦隊など率いることはできない。  
  
**モニカ：**  
だがな、それらを兼ね備えていても、  
威厳なき上官に部下は果たしてついてくるだろうか？  
いや！　威厳なき上官は上官にあらず、なめられて終わりだ。  
  
**モニカ：**  
それを私はランドソルに来て嫌というほど味わったからな。  
……私は提督たりうるだけの威厳がほしい。  
だから、どうすれば威厳が身につくのか、ずっと考えていたのだ。  
  
**モニカ：**  
難しい任務をこなせば羨望の眼差しを得られるだろうか、  
あるいは多くの人を助ければ尊敬の念を集められるのか。  
はてさて、どうしたものか……  
  
**子ども１：**  
ねーねーママー、魔法少女ソーセージ買って買ってぇ！  
  
**母親：**  
もう、この前買ってあげたでしょ？  
  
**子ども１：**  
この前はノーマルカードしか出なかったんだもん！  
私もみんなと同じレアカードがほしいの！  
  
**母親：**  
仕方ないわねぇ。  
それじゃあ帰ったらお部屋のお片づけをして、  
ご飯は好き嫌いせずにちゃんと食べるのよ？  
そうしたら買ってあげるわ。  
  
**母親：**  
カードもいいけど、ちゃんといい子にしてないと  
魔法少女に嫌われちゃうわよ？  
  
**子ども１：**  
わ、分かった、いい子にする！  
  
**モニカ：**  
ふふ、かわいいものだな。  
魔法少女が子どもたちの心を掴んでいるようで、うれしい限りだ。  
  
**モニカ：**  
……ん？　子どもの心……  
そうか、これだ！　これだったのだ！  
  
**モニカ：**  
貴公、今すぐモーラを連れてきてくれるか！  
非常招集だ！　急ぎで頼む！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
みなの者、よく集まってくれた。  
これより緊急の魔法提督会議をはじめる。  
  
**モーラ：**  
その前にモニカちゃん、  
ボクいきなり騎士さまに鞄に詰められて運ばれてきたんだけど、  
どういうことなの……？  
  
**ラブリー★モニカ：**  
本日の議題は──  
「魔法提督に相応しい威厳を得る方法」だ。  
  
**モーラ：**  
あっ、これ問答無用なヤツだ。  
えっと……威厳を得る方法……？  
  
**ラブリー★モニカ：**  
私は先ほど、子どもたちの間で魔法少女が人気なのを目の当たりにした。  
夢や希望に満ちた子どもたちに人気があるというのは  
素晴らしいことだ。  
そうだろう、モーラ？  
  
**モーラ：**  
うん、まあそうだね。  
えっとモニカちゃん、話が全然見えてこないんだけど……  
  
**ラブリー★モニカ：**  
分からんのか？  
ではそのふわもこボディでも理解できるように説明しよう。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
知っての通り私は提督たる資質は十分備えた大人の女性だが、  
いかんせん威厳不足は否めない。  
  
**モーラ：**  
さすがモニカちゃん、  
自信があふれつつも謙虚だね！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
そこで子どもたちの出番だ。  
まずは彼らに魔法少女の偉大さ、素晴らしさを伝える。  
大人と違いピュアな彼らには、私が威厳ある存在に見えるだろう。  
  
**モーラ：**  
うん……それでそれで？  
  
**ラブリー★モニカ：**  
やがて子どもたちを通じて、  
魔法提督ラブリー★モニカの存在はその親や家族にも広がる。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
するとどうだ、大人たちの目に映るのはもうちびっ子ではない、  
威厳溢れる魔法提督の姿なのだ！  
うむ、我ながら完璧な計画だな！  
  
**モーラ：**  
う、う～ん……完璧……？  
  
**ラブリー★モニカ：**  
どうしたモーラ、なにか意見でもあるのか？  
発言があるなら挙手するがいい。  
  
**モーラ：**  
……ねぇ騎士さま。  
本当にこれでいいのかなぁ？  
  
**Choice: (6)**  やってみよう。  
`Tag 6`  
**モーラ：**  
うん……  
騎士さまがそう言うなら……  
  
**ラブリー★モニカ：**  
よし、そうと決まれば街へと向かうぞ！  
魔法提督ラブリー★モニカ、威厳アップ作戦開始だ！  
  
**子ども１：**  
うぅ、またノーマルだ……レアカード出ないよ～……  
  
**子ども２：**  
ソーセージもたまっちゃったね……  
こんなに食べちゃうと、ごはんが食べられなくなっちゃうよ……  
  
**子ども３：**  
ふふん、情けないわね。あなたは魔法少女に嫌われてるから  
レアカードが来ないのよ。  
見て！　この美しく輝くカードたちを！  
  
**子ども１：**  
箱買いしただけのくせに……  
でも、こんなに出ないってことは、  
やっぱり魔法少女に嫌われてるのかな～？  
  
**？？？：**  
それは違うぞ、少女よ！  
  
**子ども１：**  
え？  
  
**？？？：**  
愛と希望あるところに魔法少女あり！  
  
**子ども３：**  
だ、誰なの！  
  
**？？？：**  
望みとあらばお見せしよう！  
ラブリー！　キュアリー！　ブレイブリー！  
マジカルレベル・インフィニット！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
魔法提督ラブリー★モニカ！  
空に代わって指揮を執る！  
  
**子ども３：**  
そ、その格好、ウ、ウソでしょ……？  
本物の、魔法少女なの？  
  
**ラブリー★モニカ：**  
もちろん本物だ。  
少女よ、そのカードを見せてくれないか？  
  
**子ども１：**  
え、あ……  
はい！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
ラブリー★モニカ、と。  
魔法提督直筆のサインだ。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
どうだ、この世に一枚しかないノーマルカードだぞ？  
受け取るがいい！  
  
**子ども１：**  
えっ、いいの……！？  
  
**ラブリー★モニカ：**  
もちろんだ。  
だが一つ約束してくれ。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
ノーマルカードだからといって残念に思わないでほしい。  
どんなものにも意味はある。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
どんなときも愛と希望を持って、生きてゆくのだ！  
  
**子ども１：**  
うっ、  
うん……！  
ありがとうラブリー★モニカ！  
これからはどんなカードでも大切にする……！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
そしてこのソーセージも、  
残すのは勿体ないぞ。  
愛と希望で、もぐもぐ……  
  
**子ども２：**  
わあ、あっという間にソーセージがなくなってくよ！  
  
**子ども３：**  
こ、これが本物の魔法少女、なのね……！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
ふぅ、ごちそうさま。  
さて諸君！　魔法少女は好きか？  
  
**子どもたち：**  
はい、大好きです！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
ふふ、みんないい目をしているな。  
そんな諸君たちに私が魔法少女というものをとくと教えてやろう。  
  
**子ども１：**  
ホ、ホントに？  
やったー！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
それでは少女たちよ、私のことは提督と呼ぶがいい！  
  
**子どもたち：**  
は、はい！　提督！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
提督、ああ……やはりいい響きだ。  
  
**子ども１：**  
あの、提督……？  
  
**ラブリー★モニカ：**  
はっ……  
ゴホン、失礼。  
では大事なことを伝えよう。魔法は確かに強力な力だが、  
それだけでは強い魔法少女とは言えない。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
魔法を活かし、そしていざというときに頼れるのは  
己の肉体、そして知識や経験だ。  
諸君らにはそれを教えてやろう。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
さあ、まずは魔法少女の心得からだ！  
じっくりと聞くがいい！  
  
**子ども２：**  
わー面白そう！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
お菓子というのは奥が深い。一人で食べるのもいいが、  
みんなで食べるともっと美味しさが増すのだ。  
種類がたくさんあるものを  
買って、分け合いながら食べるのがお得だぞ！  
  
**子ども１：**  
す、すごい、  
提督あたまいいー！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
敏捷性と持久力を鍛える訓練だ。  
さあ、私を捕まえてみせろ！  
  
**子ども３：**  
ま、待って提督！　は、速すぎるわよー！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
疲れたときはしっかりと休むのだ！  
エネルギーを補充するのも忘れずにな！  
  
**子ども２：**  
んー、走った後のお菓子とジュースおいしいね。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
ははははは！  
私に続け子どもたち、いや、わが精鋭たちよ！  
  
**子どもたち：**  
はい！　提督！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
どうだ？　魔法提督ラブリー★モニカ、威厳アップ作戦は！  
作戦通り、子どもたちは私を提督と慕い尊敬していただろう！  
魔法提督への第一歩は成功といったところだな。  
  
**モーラ：**  
……いや、はたから見たら  
子どもと一緒に遊んでるようにしか見えなかったよ？  
  
**Choice: (7)**  でも、すごく楽しそうだった。  
`Tag 7`  
**モーラ：**  
まあ、確かにそうだね。  
魔法提督への道はまだまだ遠そうな気がするよ……  
  
**ナレーション：**  
モーラと{player}は温かい目で  
モニカを見守るのだった。  
