# モニカ（マジカル） 第2話
魔法提督として人々の信頼を得るため、{player}を見本にするモニカ。しかしただ真似をしても思うようにはいかず、人助けの本質は自然体で人に寄り添う心が大事なのだと気づかされるのであった。
  
## Subtitle: 見抜け、人助けの極意！
  
**ナレーション：**  
昼下がり、モニカは一人街を歩いていた。  
その足取りは軽く、意気揚々としていた。  
  
**モニカ：**  
ふふふ、  
子どもたちの心を掴んだことで、提督への道は一歩前進した。  
  
**モニカ：**  
だがここで立ち止まることなく、  
即座に次なる一手を打つのが優秀な指揮官というものだ。  
  
**モニカ：**  
さて、次はどのような活動をするか……  
ん？  
あれは……{player}。  
何をやっているのだ……？  
  
**老人：**  
すまないねぇお兄さん、  
溝にはまった馬車を動かすの、手伝ってもらっちゃって……  
  
**Choice: (1)**  気にしないでください。  
`Tag 1`  
**モニカ：**  
なるほど、人助けの最中か。  
おーい{player}、私も手伝おう！  
  
**老人：**  
いやー、助かったよ。それじゃあ。  
  
**モニカ：**  
ふぅ、人助けは気持ちがいいな。  
さて{player}、ちょっと相談があるのだ──  
  
**女性１：**  
あの、そこのあなた、どこかにぬいぐるみ落ちてませんでしたか？  
うちの子がどこかで落としてしまったみたいなんです。  
  
**Choice: (2)**  探しに行こう！  
`Tag 2`  
**モニカ：**  
あ、ああ、もちろんだ。  
  
**モニカ：**  
はぁ、  
無事に見つかってよかったな。  
それでは今度は私の相談を──  
  
**男性１：**  
ああ、なんてこった！  
誰か助けてくれー！  
  
**モニカ：**  
なっ、またしても困りごとか！  
ええい、なんなのだ一体……！  
  
**Choice: (3)**  今行きます！  
`Tag 3`  
**モニカ：**  
あっこら、私を置いていくな！  
まったく……！  
  
**モニカ：**  
はぁ、はぁ……  
あれから逃げ出した犬の捜索に、  
子どもたちのままごとに交ざったり、それからえーと……  
  
**モニカ：**  
とにかく次から次へと頼み事が舞い込んで、  
すっかり日も暮れてしまった……  
  
**Choice: (4)**  相談があるんだよね？  
`Tag 4`  
**モニカ：**  
あー、いや、今日はもういい。  
やたらと人助けして{player}も疲れただろう？  
  
**モニカ：**  
疲れて……いないのか。  
まさか{player}、いつもこんな風に人を助けているのか？  
  
**モニカ：**  
なぜこんなに、困りごとが舞い込むのだ？  
……ハッ！　これだ！  
これこそが提督に必要なもの！  
すなわち──  
  
**モニカ：**  
──信頼か！  
  
**モニカ：**  
どんなに優秀な人間でも、信頼できる人間でなければ  
誰もついてこない。  
  
**モニカ：**  
多くの人に頼られるというのは、まさに信頼の証だ！  
ふっ、まさか目の前に答えがあるとはな……！  
  
**モニカ：**  
{player}、帰る前に一つ聞かせてほしい。  
{player}はなぜこれほどまでに人に頼られるのだ？  
何か秘訣があるのなら教えてくれないか。  
  
**Choice: (5)**  よく分からない。  
`Tag 5`  
**モニカ：**  
……そうか。貴公のことだ、  
無意識で人々の信頼を勝ち取っているのだろうな。  
  
**モニカ：**  
いや、おかしなことを聞いてすまなかった。  
それじゃあ帰るとしよう。またな。  
  
**モニカ：**  
──目標発見。  
{player}の尾行を開始する……！  
  
**モニカ：**  
あいつは無意識のうちに人々から信頼を得ている。  
だったら、その行動を観察することで秘訣が見えてくるかもしれない。  
  
**モニカ：**  
今日一日尾行してじっくりと見させてもらうぞ。  
  
**モニカ：**  
……と、意気込んでみたものの、  
特に何かするでもなくフラフラしてるだけだな。  
  
**モニカ：**  
うーん、これは見込みが外れたか？  
  
**老婆：**  
……誰か……！  
あぁ、声が小さいからか、なかなか聞いてもらえないねぇ……  
  
**Choice: (6)**  大丈夫ですか？  
`Tag 6`  
**老婆：**  
え、ああ、話を聞いてくれるのかい？  
すまないねぇ。  
  
**モニカ：**  
ん？　今のは……  
  
**女性２：**  
どうしよう、道が分からなくなっちゃった……  
ギルド管理協会に用があるのに……  
  
**Choice: (7)**  お手伝いしましょうか？  
`Tag 7`  
**女性２：**  
まあ、いいんですか？  
助かります。  
  
**モニカ：**  
あいつ、繁華街の人ごみの中だというのに、  
困った人を見逃さず、次々と手を差し伸べているぞ……？  
なんという視野の広さだ……！  
  
**モニカ：**  
なるほど、あの親切心と視野の広さが、  
自ずと人に頼られる空気を作り出していたのだな。  
  
**モニカ：**  
礼を言うぞ{player}。  
これで私はまた一歩、提督に近づける！  
  
**老婆：**  
ふぅ……はぁ……  
ちょっと歩きすぎたかねぇ……  
  
**ラブリー★モニカ：**  
ご婦人、お困りのようだな。  
  
**老婆：**  
え？　あ、あんた誰だい……？  
  
**ラブリー★モニカ：**  
私は魔法提督ラブリー★モニカ！  
ご婦人、見たところ疲れているようだな。  
家まで私が送ろう。さあ、抱きかかえるからこちらへ。  
  
**老婆：**  
い、いや、あんたみたいに小さな子にそんな真似は……  
  
**ラブリー★モニカ：**  
子どもではない、  
魔法提督ラブリー★モニカだ。  
遠慮はいらない、魔法の力は伊達ではないぞ！  
  
**老婆：**  
ちょ、ちょっと待っとくれ……  
  
**ラブリー★モニカ：**  
ゆくぞ、ラブリーダッシュ！  
はあぁあああ！  
  
**老婆：**  
ひ、ひええええ！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
さあ、着いたぞご婦人。  
  
**老婆：**  
はわ、はわわわ……  
  
**ラブリー★モニカ：**  
ふむ、思った以上に疲れていたようだな。  
ゆっくりと休むがいい。それでは！  
  
**男性２：**  
ひー、ふー、薪を集めるのも一苦労だな……  
  
**ラブリー★モニカ：**  
勤労青年よ、どうやら私の力が必要みたいだな。  
  
**男性２：**  
えっ！？  
急に誰だよ！？  
  
**ラブリー★モニカ：**  
私は魔法提督ラブリー★モニカ！  
この名をしっかりと刻むがいい。  
  
**男性２：**  
は、はあ……  
  
**ラブリー★モニカ：**  
さて、薪が必要なのだな？  
すぐに用意してやろう──  
せいっ！  
  
**男性２：**  
す、すごい！　あっという間に木がバラバラになったぞ！  
これだけあれば十分だな。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
遠慮することはない、もっと持っていくがいい！  
せいせいせい！  
  
**男性２：**  
ちょ、も、もういいって！　十分、十分だから！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
よし、これだけあれば当分薪拾いはしなくていいだろう。  
それでは私は失礼するぞ。さらば！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
あれから数日、困った人を何人も助けてきたぞ。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
ふっ、人助けもすっかり板についてきたな。  
そろそろあいつのように向こうから頼られる存在になった頃だろう。  
  
**老婆：**  
ふぅ……はぁ……  
  
**ラブリー★モニカ：**  
ん？  
言ったそばから困ってる人が。  
ご婦人、困ってるなら私が手伝お──  
  
**老婆：**  
あんたはこの間の……ラブリー★モニカだったかねぇ。  
いや、大丈夫だよ。人に頼ってばかりはいられないさ。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
ふむ、そうか……  
遠慮などいらないのにな。  
  
**男性２：**  
はぁはぁ、薪を運ぶのも一苦労だな……！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
む、今度はあっちに困ってる人が！  
おーい、大丈夫か！  
  
**男性２：**  
ん？　あんたはこの間の！  
魔法提督ラブリー★モニカだっけ？  
  
**ラブリー★モニカ：**  
おお、よくぞ覚えていてくれた。  
今度は薪を運んでいるのか？  
なら、私が手伝ってやろう！  
  
**男性２：**  
あー……  
いや、助けはいらないよ。  
これくらい自分でなんとかできるからさ。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
そうなのか？  
ではまた、何かあったら遠慮なく言ってくれ。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
……どうも思っていたのと違うな。  
もっと人々が頼ってくるものだと思っていたが……  
  
**モーラ：**  
そりゃそうじゃないかな。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
モーラ！　どういうことだ？  
私はたくさん人助けをしてきたのだぞ？  
  
**モーラ：**  
うん、モニカちゃんの活躍は見てたけど……  
モニカちゃんの人助けは、その人にとって本当に必要だったのかなぁ？  
  
**ラブリー★モニカ：**  
……えっ？  
  
**モーラ：**  
確かにみんな困ってたかもしれないけど、  
あんな風に魔法少女の力で、強引に助けてもよかったのかな。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
私のやっていたことは、  
人助けではなく……  
余計なお世話だった、ということか？  
  
**モーラ：**  
もちろん、人助けはいいことだよ。  
モニカちゃんがやってることは間違いじゃない。  
でも、もう少しだけ、やり方を考えてみるといいかもねっ！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
あいつと同じようにやっていたつもりだったのだが……  
  
**ラブリー★モニカ：**  
……分かった。  
ありがとうモーラ。少し考えてみよう。  
  
**モーラ：**  
うんっ！  
モニカちゃんならきっと大丈夫さ！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
はあ……上手くいったと思っていたのだがな。  
あいつと私、一体何が違ったのだろうか……  
  
**商人１：**  
おい、あの少年遅くないか？  
まさか魔物にやられたんじゃ……  
  
**商人２：**  
くそっ、やっぱり一人で行かせるべきじゃなかった。  
騎士団に連絡した方がいいんじゃないか？  
  
**ラブリー★モニカ：**  
少年？  
……まさか！  
おい！　何があった、事情を聞かせてもらおう！  
  
**商人１：**  
お嬢ちゃんは……もしかして街で噂の、魔法少女か！？  
  
**ラブリー★モニカ：**  
その通りだ！  
だが今は名乗りを上げている場合ではない！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
さっき少年と言ったな。人のよさそうな顔をしている少年だろう？  
それは恐らく、私の知り合いだ。  
詳しい話を聞かせてもらえるだろうか。  
  
**商人１：**  
あ、ああ。  
実はさっき、森の中で魔物に襲われて、  
大事な荷物を落としてしまって……  
  
**商人２：**  
途方に暮れてたら自分が取りに行くって少年が……  
  
**ラブリー★モニカ：**  
事情は分かった、後は任せるがいい。  
  
**商人２：**  
えっ！？　おい──！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
商人たちが話していたのは、  
このあたりだと思うのだが……  
  
**Choice: (8)**  何してるの？  
`Tag 8`  
**ラブリー★モニカ：**  
見ての通り人捜しだ。{player}も手伝ってくれ……  
って、{player}！　無事だったのか！  
商人たちが魔物に襲われたのではと心配していたぞ。  
  
**Choice: (9)**  荷物が意外と重くて……  
`Tag 9`  
**ラブリー★モニカ：**  
これか。  
確かに{player}一人では文字通り荷が重いな。  
どれ、私も手伝おう。  
  
**Choice: (10)**  やっぱりモニカは頼りになるね。  
`Tag 10`  
**ラブリー★モニカ：**  
……そんなことはない。  
私は{player}のように人に頼られる者になりたかった。  
だが、上手くはいかなかった。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
人助けも満足にできない。  
こんなことでは、私の理想とする提督など夢のまた夢だ……  
  
**Choice: (11)**  でも、僕は助かったよ。  
`Tag 11`  
**ラブリー★モニカ：**  
それは、当然だ。  
{player}のピンチとあらば、私はどこへでも駆けつける。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
ん？　当然……  
ああ、そうか……  
そういうことか……  
  
**ラブリー★モニカ：**  
私はここ数日、『人助けをしよう』と意識して行動していた。  
対して貴公は、ただ困っていたから手を貸しただけ。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
{player}にとって人助けは……当然のことだったのだな。  
  
**ラブリー★モニカ：**  
頼られたいと思いながら人助けをしていた私とは違い、  
貴公は何の見返りも求めてはいない……  
  
**ラブリー★モニカ：**  
自然体で人に寄り添う心、  
それこそが貴公と私の決定的な差だったのだな……  
  
**ラブリー★モニカ：**  
……やはり{player}は大したやつだな。  
  
**Choice: (12)**  何のこと？  
`Tag 12`  
**ラブリー★モニカ：**  
ふっ、何でもない。  
これからも、私の見本となってくれ、{player}よ。  
  
**ナレーション：**  
心の中で改めて{player}に  
尊敬の念を送るモニカだった。  
