# 怪しい少女、優しい女性
合流してルナの塔を進む３人。これまで気配を感じさせなかったアユミをただものではないと警戒するエリコ。対してアユミはこれまでの観察からエリコを優しい人だと感じ、仲良くなりたいと思うのであった。
  
## Subtitle: 怪しい少女、優しい女性
  
**ナレーション：**  
エリコの窮地を救うため、姿を現したアユミ。  
しかしエリコは、隠れてずっとついてきていたアユミを  
怪訝な目で見つめていた。  
  
**アユミ：**  
先輩メモ。  
思わず{player}先輩たちの前に姿を現してしまった。  
探索の邪魔にならないよう、遠くから見てるだけのつもりだったのに。  
  
**アユミ：**  
先輩は一人じゃ危ないから一緒においでよ、と言ってくれたけど、  
私なんかがついていって邪魔にならないだろうか。  
  
**アユミ：**  
とっても不安で……ど……どど、  
どうしよう～～～！  
  
**エリコ：**  
……アユミさん、と仰いましたか。  
  
**アユミ：**  
ひゃっ、ひゃいっ！？  
  
**エリコ：**  
改めて、先ほどは窮地を救ってくださり、  
ありがとうございます。  
あのまま足を踏み外していたら、無傷では済みませんでしたわ。  
  
**アユミ：**  
い、いえそんなっ！  
私なんかが差し出がましいまねを……！  
  
**エリコ：**  
それはともかく。  
アユミさん……あなた本当に、最初からついてきていたんですか？  
この塔に入る前から？  
  
**アユミ：**  
あっ、はっ、はい……！  
  
**エリコ：**  
……そんな気配、まったく感じませんでしたわ。  
嘘をついているわけじゃありませんよね？  
  
**アユミ：**  
えっ？　ええっと……  
あの、本当です……  
私その、普段から影が薄くて……人に気づかれにくいんです。  
  
**エリコ：**  
気づかれにくい……  
そんなかわいいレベルではない気もしますが……  
  
**Choice: (1)**  いつものことだよ。  
**Choice: (2)**  全然気がつかなかった。  
`Tag 1`  
**エリコ：**  
いつものこと……！？  
アユミさん、あなたいつもこんな風にこのおかたに  
つきまとっているんですの！？  
  
**アユミ：**  
ちちっ、違いますぅ！  
つきまとってるわけじゃなくて～！  
  
Jump to tag 3  
`Tag 2`  
**アユミ：**  
はぅ……やっぱりですかぁ～……  
隠れてる私が悪いんですけど、  
もうちょっと存在感を出せるように頑張らなきゃ……  
  
`Tag 3`  
**アユミ：**  
うぅ……いつも声をかけることができなくて、  
じーって見てるだけになっちゃうんですよね……  
それをなんとかするために、こうしてメモを……  
  
**エリコ：**  
メモ……  
さっきから気になっていたんですが、  
アユミさん、それは何を書いているんです？  
  
**アユミ：**  
はいっ！？  
あ、こ、これは……  
その……先輩がいる前では、ちょっと……  
  
**エリコ：**  
{player}様にはお見せできないと？  
……怪しいですわね。  
  
**アユミ：**  
い、いえっ、そういうのではなくて……！  
えっと、  
日記、みたいなものだから……  
  
**エリコ：**  
日記……！？  
  
**エリコ：**  
まさかこの子、日記を書きながら……！？  
ということは、今までの私の行動も全て、  
この子には筒抜け、ということですか……！？  
  
**エリコ：**  
わざと顔を汚して拭いてもらったのも、  
めまいを装って抱きつこうとしたのも、  
薬を使ってハプニングを起こそうとしたのも……！？  
  
**エリコ：**  
まずいですわ……  
もし、そんなものが他者の目に触れようものなら、  
『壊し屋』として示しがつきませんわ……！  
【トワイライトキャラバン】のみなさんにも笑われてしまいます！  
  
**エリコ：**  
それになにより、{player}様に……運命の人に……  
裏で必死にアプローチをしていたなどと知られるわけには……！  
  
**アユミ：**  
あの、エリコさん……？  
どうかなさいましたか？  
どこか気分でも……？  
  
**エリコ：**  
……お気になさらず。  
少々考え事をしていただけです。  
  
**アユミ：**  
何かあったら、  
遠慮なく言ってくださいね……！  
  
**アユミ：**  
一緒に連れて行っていただく以上、  
お役に立てるように、  
が、頑張りますので……  
って、ひゃあっ！？  
あわわわっ、メ、メモ落としちゃった……！  
  
**エリコ：**  
心配が必要なのはあなたの方みたいですわね。  
ほら、手を貸しますから、さっさと立ち上がりなさ──  
  
**エリコ：**  
ハッ……！？  
今、一瞬見えたメモの中に私の名前が……！？  
まさかこの子、わざと中身を見せて……！？  
  
**エリコ：**  
私にすら気づかれないほどの隠密性、  
そしてあの使い込まれたメモ……  
ただものじゃない……！  
  
**アユミ：**  
ありがとうございます、エリコさん！  
やっぱりエリコさんは優しい人ですね……！  
えへへ……♪  
  
**エリコ：**  
…………  
  
**エリコ：**  
なんという緩み切った微笑み……  
街では『壊し屋』と恐れられている私に向かって……！  
もしやこの女、私の弱みは握っているぞ、  
と……！？  
  
**アユミ：**  
エリコさん、戦闘中はちょっぴり怖いけど、  
先輩の前ではドジしちゃうところがあって……  
私と一緒にしちゃ失礼かもだけど、  
なんだかシンパシー感じちゃう……  
  
**エリコ：**  
アユミ……なんてしたたかな女！  
油断はできない……  
いざとなったら、この手で……！  
  
**アユミ：**  
強くて、きれいで、優しくて。  
仲良くなれたらいいなぁ……  
  
**ナレーション：**  
こうしてお互いに奇妙なすれ違いが生まれつつ、  
ルナの塔探索が改めて始まるのだった。  
