# 見つめる少女が伸ばした手
二人の距離を縮めるため、エリコはハプニングを装って{player}にアプローチする。だが彼女は、その行動によって窮地に陥ってしまう。それを救ったのは、今まで姿を隠していたアユミであった。
  
## Subtitle: 見つめる少女が伸ばした手
  
**ナレーション：**  
魔物が近寄らなくなって、  
安全に塔を探索するエリコと{player}。  
  
**エリコ：**  
あなた様。  
お疲れではありませんか？  
  
**エリコ：**  
体に異常があれば遠慮なく、  
このエリコにお申し付けくださいね。  
  
**エリコ：**  
回復に強壮、魔物がのたうち回る薬など、  
様々な準備がしてありますから。  
  
**Choice: (1)**  大丈夫。  
`Tag 1`  
**エリコ：**  
そうですか……そうですよね。  
さっきからなぜか魔物はいなくなってしまいましたし……  
  
**エリコ：**  
周囲に危険なものも見当たりませんし。  
……正直、拍子抜けですわ。  
  
**エリコ：**  
運命の人と二人きりだというのに、  
これでは何の出来事も起こりえない。  
  
**エリコ：**  
由々しき事態ですわ。  
こういった冒険をしているときは、  
きっかけ一つで大きく仲が進展するというのに……  
  
**エリコ：**  
平穏無事な冒険など、なんの意味もありません。  
障害があってこそ、愛が深まるというもの……！  
  
**エリコ：**  
こうなっては仕方がありません。  
ないものは作るといたしましょう……  
  
**エリコ：**  
クスクス……  
さぁ、愛を育みましょう……！  
  
**エリコ：**  
……二人きりですし、少しばかりわざとらしくても構いませんよね。  
  
**エリコ：**  
……あっ、あなた様！  
私、急にめまいが……っ！  
  
**Choice: (2)**  あっちに何かありそう。  
`Tag 2`  
**エリコ：**  
えっ！？  
あなた様っ……？  
  
**エリコ：**  
このままでは、本当に転んで……っ！  
  
**？？？：**  
…………  
  
**エリコ：**  
……あら？  
転んで……いない？  
  
**エリコ：**  
誰かに今、支えられたような……？  
周りには何の気配もない……  
どういうことでしょう……？  
  
**エリコ：**  
いえ、何でも構いません。  
次の手にいきましょう……！  
  
**エリコ：**  
クスクス……  
あなた様と二人きりになったときのため、  
用意しておいた薬……  
  
**エリコ：**  
これを使えば、エリコとあなた様はもう離れることはできません……  
  
**エリコ：**  
……これは私が調合した、接着効果のある薬……！  
これであなた様と強制的にくっつき、  
物理的に二人の距離を縮めてしまいましょう……！  
  
**エリコ：**  
すみませんあなた様っ、  
手が滑ってしまいましたわ……っ！  
  
**？？？：**  
…………  
  
**エリコ：**  
っ！？  
かわされた！？  
……ではなく。あなた様……見事な反射神経でしたわ。  
まさかあの体勢から、反応するなんて……  
  
**Choice: (3)**  なんか引っ張られたような……  
`Tag 3`  
**エリコ：**  
引っ張られた？  
ここには私とあなた様しかいませんのに……？  
  
**エリコ：**  
……先程からどうも上手くいきませんわね。  
こちらから策を弄するからでしょうか……  
  
**エリコ：**  
そうですわ、私が窮地に陥ればいいのです。  
そうすれば、あなた様はきっと私を颯爽と助けてくれるはず……！  
クスクス……そうと決まれば……  
  
**Choice: (4)**  危ない！  
`Tag 4`  
**エリコ：**  
……え？  
  
**エリコ：**  
しまった……！？  
考え事に集中しすぎて、足を踏み外して……っ！？  
  
**アユミ：**  
あぶな～～～いっ！  
  
**エリコ：**  
！？  
  
**アユミ：**  
ま、間に合った～～～！  
手を、離さないでくださいね……！  
  
**エリコ：**  
え、ええ……  
  
**アユミ：**  
はぁ、はぁ……だ、大丈夫でしたか？  
  
**エリコ：**  
……はい。大事ありません。  
危ないところを助けていただいて、感謝いたしますわ……  
  
**アユミ：**  
ふぅ～……  
ずっとそばにいてよかったです……！  
  
**エリコ：**  
ずっと、そばに……？  
  
**アユミ：**  
……あ。  
いえ、それは、えっと……  
  
**アユミ：**  
あっ、せせせ、先輩っ！？  
お、思わず姿を見せちゃいましたっ、どどど、どうしよう～～～！  
  
**エリコ：**  
先輩？  
どうやら、ずっと私たちについてきていたようですが……  
  
**エリコ：**  
あなた……何者ですか？  
  
**ナレーション：**  
最初から{player}たちについてきていたアユミは、  
こうして二人の前に姿を現したのであった。  
