# レイ（ハロウィン） 第3話
パレードを待つ人混みの中、財布を盗まれてしまった{player}はレイと協力して犯人を捕まえる。事件解決後、レイはハロウィンに誘ってくれた感謝を改めて{player}に伝えるのだった。
  
## Subtitle: 祭りの夜を駆け抜けて
  
**ナレーション：**  
たくさんの人で賑わうハロウィンパークの大通り。  
そこにレイと{player}の姿もあった。  
  
**男性１：**  
けっこうな人だかりだけど……  
そんなに有名なの？　ここのパレードって。  
  
**女性：**  
なんでも有名な劇団とかオーケストラとか呼んでるらしいよ。  
演出とかすっごく力が入ってて、見ごたえあるんだって！  
  
**レイ：**  
これはすごいね……  
屋台を巡っていた時も人の多さに驚いたけれど……  
  
**レイ：**  
目玉イベントというだけあって、注目されているようだね。  
早いうちに陣取っておいてよかった。ここならよく見えそうだ。  
  
**レイ：**  
それにしても……  
今日はキミにたくさん買ってもらったけど、  
本当によかったの？  
  
**Choice: (1)**  おこづかいはまだあるよ。  
`Tag 1`  
**レイ：**  
……うん、分かった。分かったから財布をしまって。  
もう夜だし、落としでもしたら大変だからね。  
  
**レイ：**  
そろそろ始まるみたいだ。  
誰か出てきたよ。  
  
**スタッフ：**  
ハッピーハロウィーン！  
ハロウィンパークのみんなー！　こんばんはー！  
これからスペシャルなパレードがやってくるぞ！  
  
**スタッフ：**  
さあ、ハロウィンの仲間たちを  
盛大な拍手でお出迎えしよう！  
  
**女の子：**  
ねぇ、ママー！　おっきなカボチャさんの馬車！  
すっごいキラキラしてる！  
  
**母親：**  
うふふ、そーねぇ。すっごくきれいね。  
ほら、あっちを見てごらん？　魔女さんがいるわよ？  
  
**女の子：**  
ほんとだー！　すっごーい！  
  
**レイ：**  
パレードのことを教えてくれた  
屋台の店主に感謝しないといけないね。  
  
**レイ：**  
もう少し遅れていたら、  
もっと後ろの方から眺めないといけないところだったよ。  
  
**レイ：**  
しかし、これだけの集客とは予想外だった。  
今もまだ新しい観客が増えているようだし、  
それに……  
  
**レイ：**  
い、いや。なんでもない。  
単なる考え事だから、気にしないで。  
  
**レイ：**  
……もう、肩が当たってしまいそうだ。  
人垣に押されて彼との距離がどんどん近くなっている……！  
  
**レイ：**  
普段は意識してなかったけれど、  
こうして隣に立つと、彼も男の子というか……  
  
**レイ：**  
身長は私とそれほど変わらないというのに、  
意外としっかりした体つきをしてるのが分かる。  
  
**レイ：**  
って、私は何をまじまじと見てるんだ！  
いくらなんでもぶしつけだろう。彼に失礼じゃないか。  
  
**レイ：**  
私が気にし過ぎているんだろうか？  
彼はいつも通りの様子だけれど……  
  
**レイ：**  
それにしても近過ぎる……！  
ダメだ、少し距離を空けて冷静にならないと……  
  
**レイ：**  
キミ、申し訳ないけれど  
ちょっとそっちの方に詰めて──  
  
**レイ：**  
…………！  
  
**レイ：**  
す、すまない。  
手が当たってしまったね。  
  
**レイ：**  
何を緊張しているんだ、私は……！  
いつも通りに振る舞えばいいだけだろう。  
  
**レイ：**  
冷静に、落ち着いて、呼吸を整えて……  
  
**レイ：**  
しかし、その……こんなに密接した距離だというのに、  
平然としている彼も、それはそれでおかしくないだろうか？  
  
**レイ：**  
私も、こうして少しは着飾っているわけだし、  
彼だって少しは緊張するとか、  
そういう反応してくれたっていいだろうに……  
  
**Choice: (2)**  きれいだね。  
`Tag 2`  
**レイ：**  
……！？  
い、いきなり、キミは何を……！  
  
**レイ：**  
……パレードの、あの馬車？  
  
**レイ：**  
あ、ああ、なるほど。  
そっちの話か……びっくりした。  
  
**レイ：**  
キミが変なことを言うものだから、  
勘違いしてしまったじゃないか……  
  
**レイ：**  
……いや、なんでもない。気にしないで。  
キミはまったく気にしなくていいから。  
  
**レイ：**  
でも……大人も子供もみんな笑ってるね。  
……うん、本当にいい景色だ。  
  
**スタッフ：**  
次はお待ちかね！  
はるばる遠くからやって来た、  
劇団一味によるパフォーマンス・ショーだ！  
  
**スタッフ：**  
一瞬一秒たりとも目が離せない！  
ハラハラドキドキ、スリルたっぷりの世界に皆さまをご案内しよう！  
  
**レイ：**  
パレードも佳境に入ってきたかな。  
ほら、見て。あそこなんて──  
  
**Choice: (3)**  …………！  
`Tag 3`  
**レイ：**  
キミ、大丈夫！？  
  
**？？？：**  
…………  
  
**レイ：**  
あの男……  
  
**レイ：**  
…………  
  
**レイ：**  
キミ、怪我はしてない？  
……大丈夫そうかな。よかった。  
  
**レイ：**  
水を差されてしまったね。  
……せっかくの気分が沈んでしまった。  
  
**レイ：**  
けれど、暗い気分のままではもったいないね。  
せっかくの機会なんだし楽しまないと損だろう？  
  
**レイ：**  
よし、気分転換に飲み物でも買ってこようかな。  
何か希望はある？　ごちそうするよ。  
  
**Choice: (4)**  自分の分はちゃんと払うよ。  
`Tag 4`  
**レイ：**  
これくらいは私に出させてくれないかな。  
キミにはたくさん買ってもらったし、  
お返しくらいはさせてほしいな。  
  
**レイ：**  
だからほら、財布はしまって……  
……どうしたの？  
  
**Choice: (5)**  財布がない……  
`Tag 5`  
**レイ：**  
キミ、財布を落としたの！？  
でも、さっきは持ってたよね？  
……とりあえず、その辺に落ちてないか見てみよう。  
  
**レイ：**  
……残念だけど、この辺りには見当たらないね。  
  
**レイ：**  
落としたならこの辺にあるはずなんだ。  
けれど、私たちは財布を見た場所から移動もしていない。  
  
**レイ：**  
他にあったことといえば……  
  

---  
  
**？？？：**  
…………  
  

---  
  
**レイ：**  
そういえば、あの男……  
パレードには見向きもしていなかったような……  
  
**レイ：**  
私たちがいるのはパレードを見るのに  
かなり良い観覧席だというのにだ。  
ここより良い場所を探すには、時間帯が遅過ぎる。  
  
**レイ：**  
……それにキミにぶつかった後、  
やけに早足で立ち去って行ったのも引っかかる。  
  
**レイ：**  
あの時は深く気に留めなかったが、もしかして……  
  
**Choice: (6)**  財布を盗まれちゃった？  
`Tag 6`  
**レイ：**  
証拠があるわけじゃないけれど……  
疑うには十分な状況だと、私は思ってる。  
  
**レイ：**  
あの仮装した男を探してみよう。  
向こうもこっちの顔を覚えてるはずだ。  
万が一、逃げられないよう慎重に探そう。  
  
**レイ：**  
……いた！　あの男だ！  
  
**？？？：**  
…………  
  
**男性２：**  
うわっ、とと……！  
  
**男性２：**  
なんだ、あいつ……  
  
**レイ：**  
……故意にぶつかって、  
気を取られた隙に盗みを働く手口か。  
古典的な手だ。  
  
**レイ：**  
だが、この人だかりだと……  
身を隠してしまえば、誰が犯人かなんて  
すぐに分からなくなってしまう。  
  
**レイ：**  
祭りに乗じて悪事を働くなど、断じて許せない。  
……せっかく良い雰囲気だったのに。  
  
**レイ：**  
あの男を捕まえよう。  
キミも、ゆっくり後をついてきて。  
  
**？？？：**  
…………！  
あいつらは……  
  
**レイ：**  
気づかれた……！  
待て、そこの男！　盗んだ財布を……  
  
**盗人：**  
チッ……！  
  
**レイ：**  
……ねぇ、キミ。  
私はこれでも努めて冷静でいようとしていたんだ。  
楽しいお祭りだし、台無しにしたくなくてね。  
  
**レイ：**  
キミにぶつかったことも、せっかくの雰囲気を壊されたことも、  
穏便に済ませようと必死に自分を抑え込んでいたんだ。  
  
**レイ：**  
でも……それももう限界だ。  
頭では冷静であろうとしてるのに、  
体は怒りで今にも駆け出してしまいそうだ。  
  
**Choice: (7)**  レ、レイ……？  
`Tag 7`  
**レイ：**  
大丈夫、キミの財布は取り戻すと約束するよ。  
……絶対に逃がすつもりはない。必ず罪を償ってもらう。  
  
**盗人：**  
へへへ、スリに気づかれたとしても、  
逃げ切っちまえば問題ないってわけだ。  
素人の一般人が、このオレに追いつけるかねえ。  
  
**盗人：**  
お祭りってのは羽振りがよくっていいねえ。  
たんまりお金を持ってくるんだからな。  
  
**盗人：**  
……しかし、面が割れたのは失敗だったな。  
ほとぼりが冷めるまで、しばらく姿をくらますか──  
  
**レイ：**  
逃がすものか！  
  
**盗人：**  
追いついてきた……！？  
くそっ、厄介な奴らだな……！  
  
**レイ：**  
くっ……あの男、ハロウィンパークの街並みを熟知しているのか、  
どんどん人けのない方に進んでいるみたいだ。  
  
**レイ：**  
相手も玄人のスリなら、完全に見失えば、  
そのまま逃げられておしまいだろう。  
尻尾の見えている今のうちに、なんとしても捕まえないと。  
  
**レイ：**  
……一つ思いついた作戦があるんだ。  
すまないけれど、キミの力を貸してほしい。  
  
**盗人：**  
はぁ……はぁ……  
これだけ逃げ回れば、さすがに撒いただろ……  
  
**Choice: (8)**  待て！！  
**Choice: (9)**  そこまでだ！！  
`Tag 8`  
`Tag 9`  
**盗人：**  
くそっ、今日の獲物はしつこいな……！  
  
**盗人：**  
……だが、距離は十分に空いてる。  
このまま逃げ回れば、何も問題はねえ。  
お祭り会場はオレの庭みたいなもんよ。  
  
**盗人：**  
この入り組んだ路地でぶっちぎってやれば、  
後は森に隠れておさらばってわけだ。  
  
**盗人：**  
いや待て、あの兄ちゃんの姿しか見えねえぞ。  
連れの女がいたはずだ。一体、どこに……  
  
**レイ：**  
──逃がさないと言っただろう。  
  
**盗人：**  
なっ……！  
いつの間に……！  
  
**レイ：**  
はあああっ！  
  
**盗人：**  
うぐぅっ……！  
ちくしょう……なんて、速さ、だ……  
  
**レイ：**  
……うまくいったね。  
視界の悪い路地だからこそ、悟られずに先回りして不意を突けた。  
  
**レイ：**  
一緒に会場を巡った経験が、  
こういう形で役に立つとは……  
キミも強化してくれてありがとう。  
  
**レイ：**  
ふぅ……しかし、強化してもらったとはいえ、  
この格好で全力疾走するのは、いささか疲れるね。  
  
**Choice: (10)**  かっこよかった。  
**Choice: (11)**  幽霊みたいだった。  
`Tag 10`  
**レイ：**  
そう？  
誉め言葉として素直に受け取っておこうかな。  
ありがとう。キミの協力あってこそだよ。  
  
Jump to tag 12  
`Tag 11`  
**レイ：**  
それは喜んでいいのかな……？  
いや、褒めてるんだね。キミの顔を見て分かったよ。  
  
`Tag 12`  
**レイ：**  
キミに手伝ってもらって、  
この衣装と装備に体を慣らしておいてよかった。  
  
**レイ：**  
しかし、目を回しているこの男には  
言いたいことが山ほどあったけれど……  
  
**レイ：**  
……こうもあっさり終わってしまうと、  
なんだか拍子抜けしてしまった。  
  
**Choice: (13)**  早く財布を返してあげよう。  
`Tag 13`  
**レイ：**  
自分よりも他人の心配とは、  
キミらしいというかなんというか……  
  
**レイ：**  
……そうだね。きっと財布を無くして心配しているだろうし、  
早く安心させてあげよう。  
  
**騎士団員：**  
犯人確保のご協力、感謝します！  
──ほら、キビキビ歩け！  
  
**レイ：**  
あの男、お祭りに出没することで  
有名なスリだったらしい。  
  
**レイ：**  
叩けばまだまだホコリは出るだろうけれど、  
それは騎士団の方でやってくれるだろう。  
  
**レイ：**  
ともあれ……  
キミの財布も取り戻せてよかった。  
  
**Choice: (14)**  ありがとう。  
`Tag 14`  
**レイ：**  
どういたしまして。  
こうして、無事に事件も解決したわけだけど……  
さすがにパレードも終わってしまっているね。  
  
**Choice: (15)**  やっぱり、パレードが見たかった？  
`Tag 15`  
**レイ：**  
その気持ちもなくはないけれど……  
大切な時間に水を差されたら、  
誰だっていい気はしないだろう？  
  
**Choice: (16)**  大切な時間？  
`Tag 16`  
**レイ：**  
あ……いや、違うんだ。  
その、恋愛的な意味では。  
いや、まったく違うわけでもないけれど……  
  
**レイ：**  
ええっと、違う、私が言いたいのは  
そういうことではなくて……  
  
**レイ：**  
……その、  
今日は楽しかったんだ。本当に。  
  
**レイ：**  
キミと一緒に会場を巡って、  
面白い物もそうでない物も、見たり聞いたりして。  
  
**レイ：**  
もしキミが誘ってくれなかったら、  
今日、こんなに楽しい気持ちは味わえなかった。  
だから……  
  
**レイ：**  
そんな気持ちを無粋な輩に邪魔されて、  
普段よりちょっとだけ……  
いや、かなり……  
頭に血が上ってしまったんだ。  
  
**レイ：**  
楽しいまま、今日を終えられればよかったけれど……  
それが少しだけ残念かな。  
  
**Choice: (17)**  まだ今日は終わってないよ。  
`Tag 17`  
**レイ：**  
……そうか。そうだね、キミの言うとおりだ。  
ハロウィンはまだ終わってないじゃないか。  
  
**レイ：**  
ずいぶんと視野が狭くなっていたみたいだ。  
ふふ、私もまだまだ修行が足りないな。  
  
**Choice: (18)**  一緒にハロウィンを楽しみつくそう。  
`Tag 18`  
**レイ：**  
……約束だよ。  
もし破ったら、その時は……  
  
**レイ：**  
今日みたいに、また何かおごってもらおうかな？  
……なんてね。  
  
**ナレーション：**  
うれしそうに微笑みつつ、レイは{player}と  
再びハロウィンパークの中心街へ向かうのだった。  
