# レイ（ハロウィン） 第1話
レイと{player}は特訓をしていた最中、魔物に襲われている男性に遭遇する。魔物を撃退した二人はお礼にもらったハロウィンのお祭りで使える割引チケットを手に、後日その会場を訪れるのだった。
  
## Subtitle: ハロウィンの灯はそこに
  
**ナレーション：**  
ハロウィンパークから少し離れた郊外で、  
{player}は、レイの特訓に付き合っていた。  
  
**レイ：**  
せいっ！　はあああっ！  
  
**レイ：**  
ふぅ……ひとまずはこんなものかな。  
いったん休憩にしようか。  
  
**レイ：**  
すまないね、キミを付き合わせてしまって。  
衣装も装備も新しくなっただろう？  
できるだけ早く体を慣らしておきたかったんだ。  
  
**レイ：**  
まさか、お祭りの準備で人出の多い街中で  
手に馴染んでいない剣を振るうわけにもいかないし。  
  
**レイ：**  
しかし、キミも腕を上げたね。  
何度か本気で打ち込んでみたけど、見事にさばかれてしまった。  
  
**レイ：**  
……どうりで、やけに手が痺れると思ったって？  
今のキミなら大丈夫だろうと思ったんだ。  
それだけキミが上達したってことだよ。  
  
**レイ：**  
それにしても、風が気持ちいいね……  
そういえばハロウィンのお祭りはもうすぐだっけ。  
  
**Choice: (1)**  お祭り、見に行くの？  
`Tag 1`  
**レイ：**  
お祭りに？　どうだろう……  
  
**レイ：**  
興味がなくはないけれど……  
日々の鍛錬もあるし、一人で見物するのもね。  
  
**レイ：**  
さて、そんなことより、  
もう少し休んだら特訓の続きを──  
  
**？？？：**  
ひっ、ひいいぃ！？  
誰かっ、助けてくれえ～～～～っ！  
  
**レイ：**  
悲鳴……！？　あっちの方からか！  
キミ、急ごう！！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**男性：**  
うわあああっ！！  
  
**レイ：**  
荷馬車が襲われている……！  
まずは魔物を蹴散らそう！　やああああっ！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**レイ：**  
片付いたか……  
  
**男性：**  
あ、あんたたちは……？  
  
**Choice: (2)**  通りすがりの者です。  
`Tag 2`  
**レイ：**  
そんなところです。  
それより怪我はありませんか？  
  
**男性：**  
あ、あぁ、俺はなんともねぇ。大丈夫だ。  
ただ、魔物に襲われちまったせいで積み荷が……  
  
**レイ：**  
……さっきの魔物は撃退しましたが、  
騒ぎに反応した他の魔物が現れないとも限りません。  
  
**レイ：**  
できれば、早急にこの場を離れた方がいい。  
さあ行きましょう。キミも手伝って。  
  
**男性：**  
すまねえな。わざわざ送り届けてもらってよ。  
  
**男性：**  
本当は嬢ちゃんたちに礼をしたいところなんだが……  
すまねえ、ご覧のありさまだ。  
  
**レイ：**  
この積み荷は……屋台の資材ですか？  
でも、この状態は……  
  
**男性：**  
ああ……確認してみたんだが、  
魔物が暴れたせいで、ハロウィンに出す屋台の  
骨組みやら天板やらがめちゃくちゃだ。  
  
**男性：**  
商品は手配できても、肝心の屋台がねえとなると……  
ハロウィンも近いこの時期じゃ、新しい屋台の手配も  
間に合いそうにねえ。  
  
**男性：**  
これじゃ商売はできねえな……  
命あっての物種だ。  
無事にいられただけマシと思うしかねえか……  
  
**Choice: (3)**  資材があれば大丈夫？  
`Tag 3`  
**男性：**  
確かに、屋台に使う材木だけ揃えば、  
残りはどうにかできそうだけどよ……  
そこまで世話になるわけには……  
  
**レイ：**  
……念のため聞くけど、  
キミ一人で、資材を集めに行くなんて言わないよね？  
  
**Choice: (4)**  どうにかしてあげたい。  
`Tag 4`  
**レイ：**  
やっぱり……  
キミならそう言うと思った。  
  
**レイ：**  
でも行くのは一人じゃない、二人だ。  
私も同行するよ。  
人手は多い方がいいからね。  
  
**レイ：**  
ということで……私たちでよければ、  
お手伝いさせていただけませんか。  
  
**男性：**  
いいのか……？  
すまねえ、力を貸してもらえると助かる。  
  
**レイ：**  
確か、街道を逸れたところに森があったはずだ。  
そこで材木を調達しよう。  
  
**レイ：**  
また魔物が現れるかもしれない。  
十分に気を引き締めていこう。  
  
**男性：**  
お、おお……！  
あんたら、本当に採ってきてくれたのか！  
  
**男性：**  
いやあ、一体なんてお礼を言ったらいいか……  
そうだ、こいつを持ってってくれ！  
  
**レイ：**  
これは……？  
  
**男性：**  
ハロウィンパークの全店で使える割引チケットだ。  
カップル限定だけども、ぜひ使ってくれ。  
  
**男性：**  
おっと、こうしちゃいられねぇ。  
せっかく兄ちゃんたちが資材を用意してくれたんだ。  
さっそく屋台の準備に取り掛からないと！  
  
**男性：**  
そんじゃあ、また祭り本番の日にでも遊びに来てくれ。  
そん時は目いっぱいサービスさせてもらうよ！  
  
**レイ：**  
情けは人の為ならず、とは言うけれど……  
図らずもお礼をもらってしまったね。  
  
**レイ：**  
でも、カ、カップル割引チケットか……  
キミとはそういう間柄じゃないというのに。  
まったく、困ったものだね？  
  
**Choice: (5)**  何時に待ち合わせする？  
`Tag 5`  
**レイ：**  
ちょ、ちょっと！  
私は行くなんて一言も……！？  
  
**Choice: (6)**  行かないの？  
`Tag 6`  
**レイ：**  
そ、それは……  
こうしてチケットをもらったし……  
せっかくの厚意を無駄にするのも申し訳ない、  
よね？  
  
**レイ：**  
それにほら、いつもキミを修行に付き合わせているし、  
今日は私の特訓にも付き合ってもらったし……  
気分転換にこうした息抜きも必要だと思うんだ。  
  
**レイ：**  
だから、その……  
行こうか、ハロウィン。  
  
**Choice: (7)**  ありがとう！  
`Tag 7`  
**レイ：**  
そ、そんなに一緒に行きたかったの？  
そうか……キミがそこまで喜んでくれるとは思ってなかったな。  
  
**レイ：**  
ふふっ、約束だからね。  
次の休みの日、忘れないでよ。  
  
**ナレーション：**  
後日、ハロウィンの祭り当日。  
{player}はレイとの待ち合わせ場所に向かっていた。  
  
**レイ：**  
おーい、キミ！  
  

---  
  
**レイ：**  
すまない、準備に手間取ってしまって。  
時間に遅れてはいないと思うんだけど……  
  
**レイ：**  
キミもちょうど来たところなの？  
そうか、それならよかった。  
  
**レイ：**  
……どうかした？  
  
**Choice: (8)**  よく似合ってると思って。  
`Tag 8`  
**レイ：**  
そ、そう……？  
褒めてくれて悪い気はしないけど、  
あんまり見つめられると、その……  
  
**レイ：**  
ほ、ほら！　そんなことより早く行こうよ。  
せっかくのお祭りなんだから存分に楽しまないと。  
  
**ナレーション：**  
少し顔を赤らめつつも、{player}と一緒に  
ハロウィンのお祭りへ向かうレイであった。  
