# アカリ（エンジェル） 第1話
エンジェルとしての活動を始めたアカリは、サックスの練習をしている男女と出会う。考案した練習方法で初心者の女性はサックスが吹けるようになり、アカリはエンジェルの初仕事を成功させるのだった。
  
## Subtitle: エンジェル、始めます♪
  
**ナレーション：**  
アカリは、エンジェルとしての活動を始めようと、  
{player}を呼び出していた。  
  
**アカリ：**  
えへへ。どうですか、お兄ちゃん？  
この服、とってもかわいいですよね♪  
  
**アカリ：**  
かわいいこの格好に恥じないように、  
アカリ、エンジェルとして頑張っちゃいますね！  
  
**アカリ：**  
……それにしても、エンジェルのお仕事って、  
具体的に何をすればいいんでしょうか？  
  
**アカリ：**  
アカリ、ハジメテだから分からないですよぉ……  
  
**アカリ：**  
でも、お兄ちゃんと一緒ならなんにも心配いりませんよね。  
  
**アカリ：**  
どんな激しいことでも、きっと耐えられると思います！  
ふふ。アカリ、どうなっちゃうんだろ～♪  
  
**サックスの音：**  
～～～♪  
  
**アカリ：**  
あれ……？  
この音は……サックスですね！  
  
**アカリ：**  
近くで誰かが演奏してるみたいですけど、  
その……なんていうか……  
  
**アカリ：**  
ダメぇ……  
アカリの口からじゃ、とても言えませんよぉ～！  
  
**Choice: (1)**  ちゃんと言ってみて。  
`Tag 1`  
**アカリ：**  
うぅ……  
お兄ちゃんって時々イジワルですよね……？  
  
**アカリ：**  
はい、分かりました……  
アカリ、自分の口からちゃんと言いますね。  
  
**アカリ：**  
今聞こえたサックスの音……  
その、あんまり上手じゃないなぁって……  
  
**アカリ：**  
アカリも人のことを言えるほど、  
サックスが上手くはないですけど……  
  
**アカリ：**  
もしかしたら、サックスを始めたばかりの人なのかも……？  
だったら、アカリがサックスを教えてあげられるかもしれませんね。  
  
**アカリ：**  
アカリも、お兄ちゃんにサックスの練習を  
いっぱい付き合ってもらって上達してきましたから、  
簡単な事なら教えられると思うんです。  
  
**アカリ：**  
こういうお手伝いもエンジェルとしての務めですよね？  
ハジメテのお仕事、  
アカリ頑張っちゃいます！  
  
**女性：**  
うーん、やっぱり上手く音が出ないわねえ……  
  
**男性：**  
ごめんね。俺の教え方が悪いせいだよ……  
  
**アカリ：**  
お姉さんたち、サックスの悩み事ですか？  
  
**女性：**  
そうなの。最近始めたばかりで、経験者の彼に教えてもらってるけど、  
なかなか上達できなくて……  
  
**男性：**  
俺も我流でやってきたから、教えるのは初めてなんだ。  
自分で演奏するのと人に教えるのは、やっぱり違うみたいだ……  
  
**アカリ：**  
じゃあもしよかったら私に、練習のお手伝いをさせてもらえませんか？  
  
**アカリ：**  
困ってる人に元気を届けるのが私の……  
いえ、エンジェルとしての使命なんです。  
  
**アカリ：**  
それに実は私もやってるんです、サックス♪  
あんまり上手じゃないんですけど、  
もしかしたら力になれるかもしれません。  
  
**アカリ：**  
隣にいるお兄ちゃんは、私のコーチなんです。  
いつも練習に付き合ってくれてるんですよ。  
  
**男性：**  
それじゃあ、是非とも頼むよ。  
君もいいかい？  
  
**女性：**  
ええ、もちろん。  
よろしくね。  
  
**アカリ：**  
はい、アカリたちに任せてください♪  
それじゃあ、今はどんな練習をしていたか教えてください。  
  
**女性：**  
えっと……恥ずかしいんだけど、基礎の基礎。  
ドレミも上手く吹けないの。  
  
**女性：**  
彼がお手本を見せてくれるんだけど、指が追いつかなくて。  
息を吹くこともしなきゃって思うと、頭が混乱しちゃうの。  
  
**アカリ：**  
ふむふむ。  
ちょっとやってみてもらえますか？  
  
**女性：**  
ええ。それじゃあ……すぅ～～  
  
**サックスの音：**  
……♪　～……♪　…………♪  
  
**女性：**  
ほ、ほらね。ご覧のありさまよ。  
お兄さんも何かアドバイスありませんか？  
  
**Choice: (2)**  僕も吹けない。  
`Tag 2`  
**女性：**  
えっ？  
でもさっき、アカリちゃんのコーチって……  
  
**アカリ：**  
コーチはコーチなんですけど、  
演奏を教えてもらっているわけではないんです。  
  
**男性：**  
じゃあどんなことを？  
  
**アカリ：**  
えっと、それはですね……お兄ちゃんと  
二人だけの秘密です♪  
  
**アカリ：**  
あっ、そうだ！  
いい練習方法を思い付いちゃいました♪  
  
**女性：**  
本当？　上手くなれるなら、なんだってやるわ！  
  
**アカリ：**  
それじゃあお兄ちゃん、アカリに後ろから抱きついてくださぁい♪  
  
**アカリ：**  
あんっ、いい感じです♪  
  
**女性：**  
えっと……  
  
**男性：**  
一体それはどんな練習なんだい……？  
  
**アカリ：**  
まあまあ、見ててください♪  
  
**アカリ：**  
お兄ちゃんの指を、アカリの指に重ねてください。  
そっと優しくですよ？  
  
**アカリ：**  
これからドレミを吹くので、  
アカリの指の動きをよ～く覚えててくださいね？  
  
**アカリ：**  
いきますよ……すぅ～  
  
**サックスの音：**  
～～～♪  
  
**アカリ：**  
アカリの指、どうでした？  
どんな風に動かしてたか、ちゃんと覚えましたか？  
  
**Choice: (3)**  一回じゃ分からない。  
`Tag 3`  
**アカリ：**  
ふふ、そうですよね。  
じゃあ何度か続けてみますね。すぅ～～  
  
**アカリ：**  
はぁ……はぁ……お兄ちゃん、まだですかぁ～？  
アカリ、苦しくてフラフラしちゃいます～  
  
**Choice: (4)**  やってみる。  
`Tag 4`  
**アカリ：**  
じゃあ、このままアカリが吹きますね。  
アカリの動きを思い出して、お兄ちゃんも指を動かしてみてください。  
  
**アカリ：**  
それじゃあいきますよ～！  
……すぅ～！  
  
**サックスの音：**  
～～～♪  
  
**アカリ：**  
やったぁ～！  
ちゃんとできましたね、お兄ちゃん！　きれいなドレミでしたよ～！  
  
**アカリ：**  
それにお兄ちゃんの指使いがすごくて、  
アカリ、すっごくドキドキしちゃいました。  
  
**アカリ：**  
さっきからずっとくっついてるし、  
カラダもだんだん火照ってきちゃいました……  
  
**女性：**  
あ、あの～私たちの練習は……？  
  
**アカリ：**  
あっ、ごめんなさい。  
お兄ちゃんの指が激しくて、アカリ夢中になっちゃってました。  
  
**アカリ：**  
えっと。指を動かすのが難しいってことなので、  
お姉さんは、まずそれだけに集中しましょう。  
ひとつずつ丁寧に、指の動きだけを覚えてみてください。  
  
**アカリ：**  
そこでお兄さんは、  
サックスを吹いてお姉さんのお手伝いをしてください。  
  
**アカリ：**  
初心者のお兄ちゃんも、  
この短時間で指の動かし方を覚えられましたから、  
きっと上手くいくはずですよ。  
  
**アカリ：**  
さあ、お姉さんたちもアカリたちみたいにくっついてください♪  
  
**女性：**  
わ、分かったわ……  
じゃあ、くっつくわね……？  
  
**男性：**  
うん……い、いいよ……  
  
**アカリ：**  
ダメですよ～！　ちゃんとくっついてください！  
サックスが上達できるように、もっとギュ～～ってしなくちゃ。  
  
**女性：**  
分かったわ……ギュッ！  
  
**アカリ：**  
その調子ですよ～！  
それじゃあ練習しましょう♪  
  
**サックスの音：**  
～～～♪  
  
**アカリ：**  
あっ、お姉さん吹けましたね～！  
  
**女性：**  
やったー！  
ようやくドレミが吹けたわ！  
  
**男性：**  
すごいじゃないか！　一歩前進だ！  
  
**女性：**  
ありがとう、アカリちゃん！  
あなたたちのおかげだわ！  
  
**アカリ：**  
ふふ。やりましたね、お兄ちゃん。  
エンジェルの初仕事、成功ですね！  
  
**アカリ：**  
そういえば、お姉さんはどうしてサックスを始めようと思ったんですか？  
やっぱり好きなアーティストに憧れてとかですか？  
  
**男性：**  
ああ、俺も聞いたことがなかったな。  
急に始めたいって言って、練習に付き合って欲しいと頼むばかりで。  
  
**女性：**  
……もう鈍感ね。  
  
**アカリ：**  
わぁぁ、もしかして……？  
  
**男性：**  
ん？　何なんだ？  
俺にはさっぱりだけど……  
  
**女性：**  
だから、あなたと仲良くなりたくて始めたの！！  
  
**男性：**  
なんだって！？  
  
**女性：**  
……ヤダ、私ったら！  
あなたに抱きついたままだったわ……！！  
  
**女性：**  
ずっと勇気がなくて言えなかったけど、  
ドキドキして思わず……  
  
**アカリ：**  
ナイスファイトですよ、お姉さん♪  
それでお兄さんはどうなんですか？  
  
**男性：**  
お、俺もずっと同じ気持ちだったよ……  
サックスの練習を頼まれた時はうれしかったけど、  
君の気持ちが分からなくて言い出せなかったんだ……  
  
**男性：**  
もしフラれてしまったら、  
こうして練習を口実に君と過ごせなくなるし……  
  
**アカリ：**  
わぁっ！　練習も告白も上手くいきました！  
ステキなカップルが誕生しちゃいましたね。  
  
**女性：**  
ありがとう、アカリちゃん。  
練習に付き合ってくれただけじゃなく、  
私たちの恋愛も成就させてくれて……！  
  
**男性：**  
まるで恋のエンジェルだよ。  
それじゃあ俺たちはこの辺で失礼するね。  
二人で練習の続きをしてくるよ。  
  
**アカリ：**  
えへへ、なんだかいい雰囲気ですね♪  
  
**アカリ：**  
エンジェルの初仕事、大成功しちゃったみたいです！  
アカリ、この調子でエンジェルとして頑張っちゃいますよ！  
  
**アカリ：**  
あっ、そういえばお兄ちゃんって、  
サックスしたのはさっきがハジメテですよね？  
  
**アカリ：**  
ふふ。お兄ちゃんのハジメテのサックス、  
アカリとしちゃいましたね♪  
  
**ナレーション：**  
エンジェルとして初成功を収めたアカリは、  
ますますの活躍に意気込むのだった。  
