# 2部 第4章 第5話
楽しい日々はあっという間に過ぎていき、ついにペコリーヌたちのルーセント学院での交流も最終日を迎えることとなった。ところがホームルームの最中、突如クラスメイトたちが理性を失い暴徒と化してしまう。
  
## Subtitle: 学舎の夕景
  
**ナレーション：**  
ルーセント学院での、  
ペコリーヌたちと生徒たちの交流の日々は  
騒がしくも瞬く間に過ぎ……  
  
**ナレーション：**  
そして、最終日の前日。  
その放課後──  
  
**ペコリーヌ：**  
……  
……  
  
**Choice: (1)**  ……ペコさん？  
`Tag 1`  
**ペコリーヌ：**  
{player}くん。  
どうしたんですか？  
まだ帰らないんですか？  
  
**Choice: (2)**  ペコさんの、護衛だから。  
`Tag 2`  
**ペコリーヌ：**  
あはっ☆  
そうでしたね♪  
  
**Choice: (3)**  ペコさんこそ、どうしたの？  
`Tag 3`  
**ペコリーヌ：**  
……  
明日でもう、この教室ともお別れだなって思って……  
  
**ペコリーヌ：**  
そうしたら、なんだか名残惜しくなっちゃって。  
もうちょっとだけ、居残りしたくなっちゃったんです。  
  
**Choice: (4)**  短かったね。  
**Choice: (5)**  楽しかったね。  
`Tag 4`  
**ペコリーヌ：**  
そうですね☆  
本当は、あともう１年……  
ううん、３年くらいお邪魔したかったです。  
  
Jump to tag 6  
`Tag 5`  
**ペコリーヌ：**  
はい。  
とっても、とっても、とっても楽しかったです。  
  
`Tag 6`  
**ペコリーヌ：**  
……でも。  
みなさんと交流するっていう目的は、  
じゅうぶん果たせたと思いますし……  
  
**ペコリーヌ：**  
わたしには、次の務めが……  
プリンセスとしてしなくちゃいけない、  
たくさんの務めが待っていますから。  
  
**Choice: (7)**  ……  
`Tag 7`  
**ペコリーヌ：**  
あの……{player}くん。  
この前のお話の、続きですけど。  
  
**ペコリーヌ：**  
あなたが、ちょっとだけ思い出したっていう『あっち側』……  
……現実っていう世界にも、  
ここと似た、『学校』っていう場所があったんですよね。  
  
**Choice: (8)**  ……うん。  
**Choice: (9)**  そんな気がする……  
`Tag 8`  
`Tag 9`  
**ペコリーヌ：**  
わたしは……ぜんぜん、思い出せないんです。  
……前に、キャルちゃんを助けたときに、  
ここじゃない世界の夢を見た気がするくらいで……  
  
**ペコリーヌ：**  
『あっちの世界』があるっていうお話には、  
不思議と違和感はないんですよ。  
以前、ノウェムちゃんに説明してもらったときもそうだったんですけど。  
  
**Choice: (10)**  僕も、同じようなものだよ。  
`Tag 10`  
**ペコリーヌ：**  
……困っちゃいますよね。  
『あっち』が本当の世界だなんて……  
そんなこと……  
  
**ペコリーヌ：**  
確かに、仕組みとかが変だなって思うこともありますけど。  
でもわたしたちは、確かに『こっち』の世界で笑って、泣いて、  
ごはんを食べて……生きてるんですから。  
  
**ペコリーヌ：**  
…………  
  
**ペコリーヌ：**  
えっと……  
……{player}くんは、どうしたいですか？  
  
**Choice: (11)**  戻ったほうがいいのかも……  
**Choice: (12)**  まだ、わからない。  
`Tag 11`  
**ペコリーヌ：**  
……で、でも……  
でも、どうすれば？  
何をすれば、『あっち』に行けるんでしょう？  
  
Jump to tag 13  
`Tag 12`  
**ペコリーヌ：**  
そうですね……  
気持ちの問題だけじゃなくて。  
どうすれば『あっち』に行けるかも、わからないですし。  
  
`Tag 13`  
**ペコリーヌ：**  
転移魔法とかで行ける場所ってわけでもないでしょうし……  
あなたが夢の中で会った、ミネルヴァさんって人の話だと、  
まずはソルオーブっていうのを集めなきゃいけないんですっけ。  
  
**ペコリーヌ：**  
でも……『まずは』ってことは、  
それだけじゃないんですよね。  
  
**ペコリーヌ：**  
それにもし、『あっち』に行けたとして。  
『こっち』に戻ってくることは、できるんでしょうか……  
  
**Choice: (14)**  ……ペコさんは、どうしたい？  
`Tag 14`  
**ペコリーヌ：**  
わたし的には、今のところ……  
プリンセスとしての務めをこなすのに、精一杯ってかんじです。  
それに……  
  
**ペコリーヌ：**  
……正直言うと、ですね。  
『あっち』に行く方法を考えたりするよりも、まず先に……  
みなさんに、お礼がしたいんですよね。  
  
**ペコリーヌ：**  
覇瞳皇帝を倒すために、  
あなたやみなさんから、たくさん助けてもらっちゃいましたから。  
その恩を、少しずつでも返していきたいんです。  
  
**Choice: (15)**  気にしなくていいのに……  
`Tag 15`  
**ペコリーヌ：**  
えへへ☆  
そういうわけにはいきませんよ！  
  
**ペコリーヌ：**  
何度も何度も、命がけで助けてくれたあなたには  
どれだけ頑張っても恩返しし切れないかもですけど。  
そうしたら、一生かけてでもお礼しちゃいますね！  
  
**ペコリーヌ：**  
……なーんて♪  
一生だなんて……これじゃまるで、告白してるみたいですね。  
夕陽のせいじゃなく、顔が赤くなってきちゃいます……  
やばいですね。  
  
**ペコリーヌ：**  
…………  
  
**ペコリーヌ：**  
……  
……  
もし……  
  
**ペコリーヌ：**  
もし本当に、キャルちゃんを助けたときの夢が正しいなら。  
……わたしは、『あっち』側でも、お姫さまだったみたいで。  
そして……  
  
**ペコリーヌ：**  
あなたの記憶、全部が戻ってるわけじゃないみたいですけど。  
『あっち』の学校でも、それ以外でも……  
わたしは……あなたの隣には、いなかったんですね……  
  
**ペコリーヌ：**  
……『あっち』の世界では。  
わたしと{player}くんは、  
こんなふうに、教室で夕陽を眺めることも……  
  
**ペコリーヌ：**  
…………  
  
**Choice: (16)**  ペコさん……？  
`Tag 16`  
**ペコリーヌ：**  
あ……いえいえ！  
なんでもないですよ☆  
  
**ペコリーヌ：**  
……えっと……  
隣、座ってもいいですか？  
  
**Choice: (17)**  狭いよ？  
`Tag 17`  
**ペコリーヌ：**  
そうですね。  
……でも、あなたの隣は  
空いていることってほとんどないですし。  
  
**ペコリーヌ：**  
だから……  
えへへ。  
今できることを、いっぱいしなくっちゃ。  
  
**ペコリーヌ：**  
というわけで、お邪魔します♪  
ぎゅうぎゅう……☆  
  
**ミソラ：**  
……♪  
  
**イオ：**  
るんるるーん……♪  
  
**ペコリーヌ：**  
先生、さようならー☆  
  
**イオ：**  
はい、さよならー♪  
  
**Choice: (18)**  さようなら！  
`Tag 18`  
**ミソラ：**  
きゅっきゅ、きゅっきゅ……★  
  
**イオ：**  
……あら？  
ミソラちゃん、一人でお掃除してるのかしら？  
  
**ミソラ：**  
はい先生♪  
……あ、いぢめとかじゃないですよ？  
  
**ミソラ：**  
明日はペコリーヌさんたちの通う、  
最後の日なので。  
せっかくだから、キレーにしておこうかなって★  
  
**イオ：**  
まぁ♪  
ミソラちゃんも、転入してきたばかりなのに……えらいわ！  
  
**ミソラ：**  
えへへ、ありがとうございます♪  
あっ、点数稼ぎでもないですよ？  
  
**イオ：**  
ふふ……わかってるわ。  
  
**イオ：**  
ねぇ、ミソラちゃん。  
私のクラスは……  
ルーセント学院での生活は、楽しめているかしら？  
  
**ミソラ：**  
もちろんですよ！  
みなさんも先生も、素直でやさしいひとたちばっかりですし。  
オトモダチも、たくさんできちゃいましたから……♪  
  
**イオ：**  
なら、良かった♪  
それじゃあ……あんまり遅くなっちゃダメよ？  
  
**ミソラ：**  
はーい★  
先生、また明日♪  
  
**イオ：**  
ええ、また明日♪  
  
**ミソラ：**  
……  
……  
  
**ミソラ：**  
……はい、もう出てきていいですよ♪  
  
**女子生徒１：**  
…………  
  
**ミソラ：**  
……ふふ。  
みんな……  
素直な良い子ですね★  
  
**生徒たち：**  
…………  
  
**ペコリーヌ：**  
オイッス☆  
おはようございまーす！  
  
**シェフィ：**  
……おはよう。  
  
**Choice: (19)**  おはようございます。  
`Tag 19`  
**ミサキ：**  
ん、おはよ。  
  
**スズナ：**  
っはよー☆  
  
**ミソラ：**  
おはようございます♪  
  
**キャル：**  
おはざーっす。  
  
**スズナ：**  
うんうん♪  
キャルっち、すっかり慣れちゃったねー♪  
  
**キャル：**  
……まーね。おかげさまでね。  
初日から、荒っぽい歓迎してくれちゃったし。  
  
**ミサキ：**  
でも、今日でもうお別れかー  
大人のレディは、後腐れなんて縁が無いものだけど……  
やっぱり名残惜しいわね。  
  
**シェフィ：**  
……そうね。  
もっと、みんなと勉強したかったわ。  
  
**ペコリーヌ：**  
はい。  
もっといっぱい、みなさんと給食を食べたかったですね。  
ね、キャルちゃん？  
  
**キャル：**  
……ま、まぁ……ね。  
  
**スズナ：**  
わぁー♪  
キャルっち、デレたー♪  
  
**キャル：**  
うっさいっ！  
デレてないっつーの！  
  
**イオ：**  
うふふ。  
しんみりしちゃうのは、わかるけど……まだ、丸一日残ってるんだし。  
最後まで、素敵な学院生活にしましょうね。  
  
**ペコリーヌ：**  
はい、イオ先生☆  
今日もよろしくお願いします♪  
  
**イオ：**  
ええ、こちらこそ♪  
  
**イオ：**  
それじゃあみんな、ホームルームを始めるわよ。  
きりーつ！  
  
**生徒たち：**  
……  
……  
……  
  
**イオ：**  
……あ、あらっ？  
みんな、どうしたのかしら？  
ほら、起立よ。立って立って！  
  
**生徒たち：**  
……  
……  
……  
  
**ペコリーヌ：**  
みなさん、どうしたんですか？  
授業はじまっちゃいますよ？  
  
**シェフィ：**  
何かおかしいわ。  
{player}、気をつけて……！  
  
**Choice: (20)**  うん……！  
`Tag 20`  
**スズナ：**  
あっ！  
みんなもしかして、ストライキな感じ？  
授業が終わらなければ、ペコっちたちとお別れしなくて済む～とか？  
  
**ミサキ：**  
ちょっとスズナ、  
そういうワケじゃなさそうよ……  
きゃあっ！？  
  
**男子生徒たち：**  
うおおおおーっ！  
  
**女子生徒たち：**  
あああああーーーーっ！  
  
**ミソラ：**  
きゃっ！  
  
**スズナ：**  
ミサきち！  
ミソラっち！  
  
**イオ：**  
みんな、どうしちゃったの！？  
落ち着いて！  
  
**キャル：**  
なにこれ！？  
どいつもこいつも、手当たり次第に暴れちゃってる！  
  
**イオ：**  
理性がなくなって……  
まるでケダモノみたいになっちゃってるわ！  
みんな素直でやさしい、良い子たちなのに……！  
  
**キャル：**  
これって、もしかして……洗脳されてるわけ！？  
でも、誰がっ……！  
  
**ペコリーヌ：**  
とにかく、取り押さえましょう！  
シェフィちゃん、キャルちゃん！  
  
**シェフィ：**  
わかった……！  
  
**Choice: (21)**  待って！　様子が！  
`Tag 21`  
**女子生徒たち：**  
あ……、ああああーーーーっ！  
  
**キャル：**  
やばっ！  
協力型の攻撃魔法よ！  
  
**ミサキ・スズナ：**  
えええーっ！？  
  

---  
  

---  
