# 2部 第4章 第2話
ルーセント学院にペコリーヌたちがやってきた。クラスメイトたちは彼女らに興味津々で、さっそく質問を投げかける。しかし人見知りのキャルは、気さくに接してきた生徒に辛辣な言葉を吐いてしまう。
  
## Subtitle: 公務・体験入学
  
### Place: ルーセント学院
  
**ナレーション：**  
数日後──  
ペコリーヌたちがルーセント学院の転入手続きをしているあいだ、  
{player}は先に、自分の教室に訪れていた。  
  
**スズナ：**  
うわーい！  
ヒデサイヒデサイヒデサイ♪  
おっひさー！  
  
**Choice: (1)**  スズナもミサキも、久しぶり。  
`Tag 1`  
**ミサキ：**  
ほんっとに久々ね～  
っていっても校舎が半分、覇瞳皇帝ってやつに壊されちゃったから、  
授業が再開したのはわりと最近なんだけど。  
  
**スズナ：**  
テストがウヤムヤになって、  
うちら的には超ラッキーって感じだったね！  
  
**ミサキ：**  
そーねー  
あのままテスト期間になってたら、  
マジで廃校になってたかもだわ……  
  
**スズナ：**  
ねーねー、ヒデサイはどうしてたの？  
  
**Choice: (2)**  復興の手伝いとかしてたよ。  
**Choice: (3)**  おしくらまんじゅうとかしてたよ。  
`Tag 2`  
**スズナ：**  
まじ？　えらーい！  
さっすがヒデサイ！  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**ミサキ：**  
はぁ？　何それ。  
……あ、どっかの子守りしてたとかそういう話？  
  
**スズナ：**  
いいな～、うちもヒデサイと  
おっしくらまっんじゅう♪　ってした～い！  
しちゃう？  
  
**スズナ：**  
ほらほら、ミサきちも～♪  
  
**ミサキ：**  
ちょっとスズナ！  
アタシを巻き込むんじゃないわよっ。  
大人のレディは、そんなことしないんだからっ！  
  
`Tag 4`  
**イオ：**  
はいは～い♪  
みんな、ホームルームよ～  
  
**ミサキ：**  
あっ、イオちゃん来ちゃった。  
  
**スズナ：**  
ヒデサイ、すわろすわろ！  
席は、  
うちとミサきちの間ね☆  
  
**イオ：**  
おかえりなさい、{player}くん。  
また一緒に、たっくさんお勉強しましょうね♪  
  
**Choice: (5)**  ただいま、イオちゃん。  
`Tag 5`  
**イオ：**  
うふふ♪  
君が帰ってきてくれて、先生とってもうれしいわ。  
それに……  
  
**イオ：**  
今日はなんと！  
素敵な仲間が、さらに増えちゃいます♪  
  
**ミサキ：**  
えっ、転入生ってこと？  
  
**スズナ：**  
またぁ？  
最近多くなーい？  
  
**Choice: (6)**  また？  
`Tag 6`  
**スズナ：**  
あ、そっか、ヒデサイ知らないよね。  
  
**ミサキ：**  
この間も、一人転入生が来たのよ。  
そこの、窓際の──……  
  
**イオ：**  
ほらほら、静かにしてね～  
  
**ミソラ：**  
でも……わたしも最近、この学院に来たばっかりですけど。  
いいんですか？　先生。  
  
**イオ：**  
ええ、ミソラちゃん。  
人に教えるのって、自分の勉強にもなるもの。  
  
**ミソラ：**  
……それじゃあ……  
  
王女さま、はじめまして★  
短いあいだですけど、  
よろしくお願いしまぁす♪  
  
**ペコリーヌ：**  
はい、こちらこそよろしくお願いしますね☆  
……えっと、  
ミソラさん？  
  
**ミソラ：**  
さん付けなんていらないですよ！  
呼び捨てでぜんぜんオッケーです♪  
  
**ペコリーヌ：**  
うーんと、  
それじゃあ『ミソラちゃん』って呼ばせてくださいね。  
わたしは……ペコリーヌって呼んでもらえるとうれしいです！  
  
**イオ：**  
ペコリーヌ？  
  
**スズナ：**  
あははっ、へんなのー！  
ウケるー！  
  
**ミサキ：**  
ちょっとスズナ！  
失礼でしょ、ロイヤルレディに向かって！  
  
**ペコリーヌ：**  
あっ、大丈夫ですよ♪  
わたし、ぜんぜん気にしないので！  
みなさん仲良くしてもらえるとうれしいです☆  
  
**ミソラ：**  
じゃあ、ペコリーヌさんで★  
そちらのお二人も、よろしくお願いしますね♪  
  
**シェフィ：**  
シェフィよ。  
いちおう、ペコリーヌさんの護衛ってことになってるけど……  
仕事がないことを祈っているわ。  
  
**キャル：**  
……キャル。  
ま、よろしく頼むわ。  
  
**ミソラ：**  
シェフィさんと、キャルさんですね★  
それに……  
  
**Choice: (7)**  {player}です。  
`Tag 7`  
**ペコリーヌ：**  
{player}くんは、プリンセスナイト……  
じゃなくって、えーっと、  
ナイト！  
そう、わたしと一緒に戦ってくれる、騎士みたいなひとなんです！  
  
**スズナ：**  
えええーっ！？  
ヒデサイ、王女さまとマブダチだったの！？  
  
**ミサキ：**  
うっそマジ！？  
アンタどうして言わないのよそういう大事なことーっ！  
  
**Choice: (8)**  言う機会がなくて……  
`Tag 8`  
**ミソラ：**  
えーっと……『騎士クンさん』、じゃヘンですよね。  
『騎士さん』って呼んでいいですか？  
  
**Choice: (9)**  うん。  
`Tag 9`  
**ミソラ：**  
騎士さん騎士さん♪  
……うん、こっちのほうがいいですね。えへへ★  
  
**イオ：**  
ふふっ。  
今日の一時間目は数学なんだけど……  
この調子じゃ、みんな授業に集中なんてできそうにないわね。  
  
**イオ：**  
それじゃあ、一時間目は自習にします♪  
みんな、自己紹介も兼ねて  
いっぱいおしゃべりしちゃいましょう♪  
  
**生徒たち：**  
わ～～っ！  
  
**スズナ：**  
やっりぃ♪  
さっすがちゃんイオ～！  
  
**ミサキ：**  
話がわかるわねー♪  
  
**女子生徒１：**  
ねえねえ王女さま！  
王宮ってどんなところですか？  
普段は何たべてるんですか？  
  
**ペコリーヌ：**  
えっ、王宮ですか？  
最近はちょっとかたっ苦しいですね～  
ごはんはふだんからいっぱい食べてます！  
  
**女子生徒２：**  
{player}くんとは、前からお知り合いなんですか？  
騎士っていってましたけど、  
どういう関係なんですか？  
  
**ペコリーヌ：**  
ええっ？  
友だちっていうか、  
えへへ……  
  
**ペコリーヌ：**  
やばい関係、ですね☆  
  
**女子生徒３：**  
ねぇねぇシェフィちゃん！  
あなた、羽と尻尾があるけど……イオちゃんと同じ魔族なの？  
  
**シェフィ：**  
いいえ……  
ドラゴン族、というものらしいわ。  
  
**男子生徒１：**  
ドラゴン族？  
へぇー、聞いたことないな！  
  
**シェフィ：**  
そう……残念。  
……私も、知りたいのよね。  
  
**女子生徒４：**  
ねぇねぇ、キャルちゃんってどこ住みー？  
  
**男子生徒２：**  
どうやって王女さまと知り合ったの？  
  
**女子生徒３：**  
得意な科目は？  
好きな食べ物は？  
シャンプー何つかってるー？  
  
**キャル：**  
………………  
  
**女子生徒４：**  
わぁ～、しっぽカワイイ～♪  
髪の毛キレ～♪  
  
**キャル：**  
………………  
  
**女子生徒４：**  
耳もひくひくしててカワイイ～♪  
つんつん♪  
  
**キャル：**  
──触んなぁっ！  
ぶっ殺すぞっ！？  
  
**女子生徒４：**  
きゃっ！？  
  
**男子生徒２：**  
ひっ……  
  
**キャル：**  
…………あ…………  
  
**ペコリーヌ：**  
み、みなさん！  
今のは違うんです、その……！  
  
**女子生徒４：**  
で、でも……  
  
**男子生徒２：**  
殺すとか、言うか……？  
  
**キャル：**  
う、うぅ……  
  
**キャル：**  
～～～っ！  
  
**イオ：**  
あっ！　キャルちゃん！  
どこいくのっ？  
  
**ペコリーヌ：**  
キャルちゃーん！  
