# 2部 第4章 第7話
自身が今回の騒動の首謀者だと明かしたミソラ。彼女はぬいぐるみを巨大化させ操り、市街に出して暴れさせてしまう。ペコリーヌたちはプリンセスフォームに変身し、暴走を止めようと奮闘する。
  
## Subtitle: 最後の一人
  
**ミソラ：**  
えっ、えっ？  
もしかしてわたし、疑われちゃってます？  
  
**ミソラ：**  
みんなを洗脳だなんて……  
わたし、そんなことしてないですよー？  
遅くまで残ってたのは、お掃除してたからでぇ……  
  
**イオ：**  
そっ、そうよね！  
ごめんなさいミソラちゃん、疑っちゃって……！  
  
**ミソラ：**  
……  
……  
  
**ミソラ：**  
……なーんて★  
  
**スズナ：**  
ミ、ミソラっちっ……！？  
  
**ミソラ：**  
もうちょっとオトボケして、引っ張ってもいいんですけどね？  
正直、なかなかバレなくてビックリでしたし……  
こう見えてわたし、ウソとか苦手なもので♪  
  
**キャル：**  
じゃあやっぱ、あんたが犯人なの！？  
  
**ミソラ：**  
はい★  
キャルさんたちも護衛役なら、  
クラスメートの身辺調査くらいちゃんとしたほうがいいですよ♪  
  
**キャル：**  
うっ……！  
  
  
**ミサキ：**  
ま、マジで？  
ほんとにクラス全員洗脳してたっての！？  
アンタ一体なんなのよ！  
  
**ミソラ：**  
あれ？　前に自己紹介しましたよね。  
わたし、流ミソラっていいます★  
血液型はA型で、かに座で、好きな食べ物はラーメンです♪  
  
**シェフィ：**  
……あなたも、私たちの敵……  
【レイジ・レギオン】のギルドメンバー、ということなのかしら。  
  
**ミソラ：**  
ゼーンさんたちには、もう会ってるんですよね？  
じゃあ、わたしが【レイジ・レギオン】最後の一人ですよ♪  
んー、「最後の一人」ってなんだか強そうですね？　ヤバいですね★  
  
**イオ：**  
そんな……  
ミソラちゃんが、  
{player}くんたちの敵っ……？  
  
**キャル：**  
あんた、どうしてこんなことしてんの……！？  
  
**ミソラ：**  
動機ですか？  
そうですね……  
  
騎士さんと、仲良くなれたらいいなーって♪  
  
**スズナ：**  
ミソラっちも、ヒデサイ狙いだったーっ！？  
  
**ミサキ：**  
そういう話じゃないわよ！？  
  
**キャル：**  
っつーか洗脳は、仲良くなるとは言わないってーの！  
  
**ミソラ：**  
あはっ★  
そうですね♪  
  
**ミソラ：**  
──本当に仲良くなれたら……  
みんなも闇雲に暴れるんじゃなくて、  
もっとイロイロお願いを聞いてもらいたかったですしー  
  
**ミソラ：**  
覇瞳皇帝さんが使ってた洗脳魔法そーち……  
回収できた情報が断片的すぎて、再現が難しいんですよね。  
範囲も狭いですし、準備も時間がかかりますし。  
改善がんばりますね♪  
  
**キャル：**  
そんなのがんばらんでいいわ！  
てかあんたやっぱ、陛下のパクってたってわけね！  
  
**キャル：**  
……んっ？  
ってことは……こいつらが使ってる転移魔法も、  
もしかして……  
  
**ペコリーヌ：**  
ミソラちゃん！  
装置の隠し場所、教えてください！  
  
**ミソラ：**  
えっ？  
隠し場所ですか？  
えーっと……  
  
**イオ：**  
お願い、ミソラちゃん……！  
みんなを、解放して……！  
  
**ミソラ：**  
んー……  
ごめんなさい？  
わたし、ウソは苦手ですけど……  
ヒミツは好きなんです★  
  
**ミソラ：**  
みんな、きりーつ★  
  
**女子生徒たち：**  
……う、うぅぅぅっ……！  
  
**男子生徒たち：**  
うおぉぉぉっ……！  
  
**スズナ：**  
わわっ！？  
もう起きちゃった！？  
  
**イオ：**  
ダメッ、みんなまだ操られてる……！  
  
**ミソラ：**  
キーンコーンカーンコーン♪  
休み時間はおしまいですよ★  
  
**ミソラ：**  
次はたのしい体育の時間です！  
いっぱい暴れまわっちゃいましょうね★  
  
**シェフィ：**  
キャル！  
お願い！  
  
**キャル：**  
わかってるっての！  
もう１回痺れさせてやるわっ……！  
  
**ミソラ：**  
んー、キャルさんはわたしと遊びましょうか♪  
よーっこいしょ★  
  
**？？？：**  
──……！  
  
**スズナ：**  
へっ！？  
なに！？  
  
**ミサキ：**  
変なガマグチの中から、変なぬいぐるみが出たわよっ！？  
  
**ミソラ：**  
えへへ、わたし特製の用心棒です★  
その名も！  
  
**ミソラ：**  
……？  
あ、  
決めてませんでした★  
  
**？？？：**  
──……！  
  
**キャル：**  
ひゃああっ！？  
  
**ミサキ：**  
机と椅子が、枯れ葉みたいに吹っ飛んだわ……！  
  
**スズナ：**  
教室、直ったばかりなのに～っ！  
  
**キャル：**  
こいつっ……  
クソふざけた見た目のくせに、とんでもない力よ……！  
  
**ミソラ：**  
ん～～……  
それじゃ、名前は『ぺんぽこりん』で♪  
  
**ミソラ：**  
ごーごー★  
ぺんぽこりーん♪  
  
**ぺんぽこりん：**  
──……！  
  
**ペコリーヌ：**  
ここで戦うと、みんなが危ないです！  
キャルちゃん、こいつをグラウンドに引き出しましょう！  
シェフィちゃんは、クラスのみんなを！  
  
**シェフィ：**  
わかったわ……！  
  
**ペコリーヌ：**  
{player}くん！  
お願いしますっ！  
  
**Choice: (1)**  うん！  
`Tag 1`  
**ペコリーヌ：**  
チェンジ・プリンセスフォームッ！  
  
**ペコリーヌ：**  
──てええぇいっ！  
  
**クレジッタ：**  
また壁が壊れましたわーーーっ！！？  
  
**秘書：**  
飛び出してきたあれって……  
もしかして、陛下……！？  
  
**ペコリーヌ：**  
ここなら、思いっきり戦えます……！  
  
**ミソラ：**  
ふふっ★  
……この学院で、王女さまと遊ぶつもりはなかったんですけど。  
でも……  
  
**ミソラ：**  
学院の生徒さん……守るべき市民のみなさんが、反乱を起こして。  
プリンセス・ユースティアナ、凶刃に倒れる！  
とかとか、  
なんだか楽しそうですよね♪  
  
**ペコリーヌ：**  
ぜんぜん楽しくないです！  
すみませんが、速攻で片付けさせてもらいますよ！  
  
**ペコリーヌ：**  
やあああぁっ！  
  
**ぺんぽこりん：**  
──……！  
  
**ペコリーヌ：**  
わぷっ！  
……また大きくなっちゃったんですか！？  
  
**ミソラ：**  
うふふ★  
『プリンセスフォーム』でしたっけ？  
残念ですけど、そのパワーアップはネタバレしちゃってますよ♪  
  
**ミソラ：**  
どれくらい攻撃力が上がるのかも、その攻略法も……  
アゾールドさんが、ちゃーんと調べてくれましたからね★  
  
**ペコリーヌ：**  
……っ！  
  
**ミソラ：**  
さぁゆけそれゆけ、『ぺんぽこぽーん』！  
  
**ミソラ：**  
……あれ？  
そんな名前でしたっけ。  
うーん……  
  
**ミソラ：**  
まぁなんでもいいですね♪　ごーごー★  
  
**ぺんぽこりん：**  
──……！  
  
**ペコリーヌ：**  
ひゃんっ！？  
  
**キャル：**  
ペコリーヌっ！  
  
**ペコリーヌ：**  
だ、大丈夫ですっ！  
でも……！  
  
**ぺんぽこりん：**  
──……！  
  
**ペコリーヌ：**  
あのぬいぐるみ、止まらないです！  
っていうかあれじゃ、街に突っ込んでいっちゃいます！  
  
**ミソラ：**  
さぁさぁ♪  
追いかけっこでもしましょうか★  
わたしたちを捕まえてくださーい♪  
  
**キャル：**  
追いかけっこって……  
まさかあいつ！  
『プリンセスフォーム』に時間制限があるって、わかってて……！？  
  
**Choice: (2)**  変身切れまで、逃げる気なのか……！  
`Tag 2`  
**ミソラ：**  
──ふふっ★  
  
**ペコリーヌ：**  
どっちにしろ、あんなおっきいのが暴れたら街がめちゃめちゃです！  
絶対止めなくちゃ！  
  
**キャル：**  
ああもう、厄介な奴ね～っ！  
