# アキノ 第12話
パーティーの最中、アキノに恨みを持つ輩の襲撃を抜群の連携で撃退する{player}たち。その後アキノは主従関係を解消し、{player}には改めて自分の騎士であってほしいと告げる。
  
## Subtitle: 紅蓮の舞踏会
  
**ナレーション：**  
{player}は明日開かれるパーティーの準備に追われていた。  
  
**アキノ：**  
お疲れさまです。準備もほとんど終わりそうですわね。  
  
**アキノ：**  
明日はギルドの支援者や同業者を招いた大事なパーティーです。  
あなたさまにはこれまで以上に、しっかりと働いてもらいますわ。  
  
**アキノ：**  
といっても、私心配などしてませんの。  
これまでのあなたさまの執事としての働き、想像以上でしたわ。  
  
**アキノ：**  
明日は色々と忙しいとは思いますが、  
あなたさまもパーティーを楽しんでくださいませ。  
  
**アキノ：**  
みなさま、本日はご多忙の折にもかかわらず、  
おいでいただきありがとうございます。  
私のような若輩者が  
商売を続けられるのは、みなさまの尽力があってこそ。  
  
**アキノ：**  
そんなみなさまに日頃の感謝を込めまして、ささやかではありますが  
このような会を催させていただきました。  
どうぞごゆっくりとお楽しみくださいませ。  
  
**来賓：**  
やあアキノさん、本日はお招きいただきありがとう。  
楽しませてもらってますよ。  
  
**アキノ：**  
いえ、  
こちらこそお越しいただき光栄ですわ。  
  
**Choice: (1)**  お飲み物はいかがですか？  
`Tag 1`  
**来賓：**  
おお、気が利くね。いただくよ。  
ほう、これはなかなかの上物だ。  
うちの店でも仕入れたいね。  
  
**アキノ：**  
ふふ、飲み過ぎないようにご注意くださいませ。  
そしてご入用の際はぜひ、【メルクリウス財団】にご相談くださいませ。  
  
**来賓：**  
さすが抜け目ないね。よろしく頼むよ、  
っととあ、足が……  
  
**Choice: (2)**  素早く支える。  
`Tag 2`  
**来賓：**  
お、おおすまないね。雰囲気がいいせいか酔いが回るのが早いみたいだ。  
アキノさん、立派な執事をお持ちでうらやましいよ。  
ではまた後ほど。  
  
**アキノ：**  
ふふ、褒められてしまいましたわね、あなたさま。  
あなたさまの努力と仕事に対する真摯な取り組みが認められたようで、  
私も鼻が高いですわ。  
  
**アキノ：**  
そんな頑張ってるあなたさまに、特別にご褒美をあげましょう！  
こちらに来てくださいませ。  
  
**アキノ：**  
この辺りなら人目につきませんわね。  
それではあなたさま、お手をどうぞ。  
  
**アキノ：**  
あら、戸惑ってますの？  
さすがに唐突過ぎましたわね。  
そろそろあちらではダンスが始まる時間、  
なので私たちも踊りましょう。  
  
**アキノ：**  
あなたさまは今日まで、慣れない仕事を  
しっかりとやり遂げてきたんですもの。  
ダンスくらい問題ないはずですわ。  
  
**アキノ：**  
もちろん私がちゃんとリードいたしますわ。  
これは私からのあなたさまに対する最大の賛辞だと思ってくださいませ。  
  
**Choice: (3)**  主人と執事が踊ってもいいの？  
`Tag 3`  
**アキノ：**  
そ、それは……  
本来ならこのような場で  
主人と執事がダンスをするなどありえませんけど……  
  
**アキノ：**  
し、仕方ありませんわね。  
……確かにご褒美の意味もありますが、  
本当はあなたさまとダンスがしたいのですわ！  
  
**アキノ：**  
主従など関係なく、  
一人の少女として殿方をダンスにお誘いしているのです！  
お分かりいただけましたか？  
  
**アキノ：**  
……  
それでは、改めてお手をどうぞ。  
あまり女の子に恥をかかせるものではありませんわよ？　あなたさま。  
  
**アキノ：**  
ワンツー、ワンツー♪  
ふふ、なかなか上手ですわよ、あなたさま。  
本当にはじめてですの？  
  
**アキノ：**  
これまで幾度となくこうしてダンスをしてきましたが、  
こんなに楽しくて心躍るのははじめてですわ！  
  
**アキノ：**  
誰も見ていないところであなたさまと二人きりのダンス、  
お金では買えない、とても贅沢な時間ですわ。  
  
**アキノ：**  
ねえ、あなたさま。もしよろしければ……  
いえ、何でもないですわ。  
  
**アキノ：**  
お疲れさまでした。  
特別なご褒美、いかがでしたか？  
  
**Choice: (4)**  さっき何を言おうとしたの？  
`Tag 4`  
**アキノ：**  
えと、それは……あの、あなたさま、  
もしよろしければ、このまま私の──  
  
**アキノ：**  
っ！　い、今のは一体何ですの！  
  
**来賓：**  
か、火事だー！  
  
**アキノ：**  
火事ですって！？  
一大事です、戻りますわよあなたさま！  
  
**ギャング１：**  
けけけ！　燃えろ燃えろ！  
  
**ギャング２：**  
オラオラ、逃げろ逃げろ！  
金持ちどもの慌てる姿は最高だぜ！  
  
**アキノ：**  
何ですのあの不埒な輩は！  
一体どこから現れたというの！  
  
**悪徳商人：**  
いいぞおまえたち。  
これであの女の信用はガタ落ちだ！  
私をコケにした報いを受けさせてやる！  
  
**アキノ：**  
あの男、以前懲らしめた悪徳商人ですわ。  
なるほど、あの者が手引きしたというわけですのね。  
  
**Choice: (5)**  止めさせよう！  
`Tag 5`  
**アキノ：**  
……いえ、それよりもまずは、とうっ！  
  
**ギャング２：**  
な、なんだあいつ、柱の上に登って何をするつもりだ？  
  
**アキノ：**  
みなさま、どうか落ち着いてください！  
私がここから避難誘導いたします。  
大丈夫、何も問題はございません！  
  
**アキノ：**  
そちらのお方、東側は火の手が上がっておりません。  
そちらからお逃げください！  
  
**アキノ：**  
あなた方は一旦そこで待機してください。  
すぐに助けを向かわせますわ！  
  
**悪徳商人：**  
あの女、高い所から状況確認して指示してるのか！  
くそっ！　おまえたち、招待客を逃がすな！  
  
**ギャング３：**  
うおー！　待てこらぁ！  
  
**来賓：**  
う、うわぁ！  
  
**Choice: (6)**  助けに入る。  
`Tag 6`  
**来賓：**  
き、君はアキノさんの執事……？  
  
**ギャング３：**  
何だてめえ、邪魔すんじゃ──ぐはっ！  
  
**アキノ：**  
お怪我はありませんか？  
  
**来賓：**  
あ、ああ。助かったよ。  
いや全く大したものだ君たちは。  
この借りは仕事で返させてもらうとするよ。  
君たちも早く逃げるんだよ。  
  
**アキノ：**  
ふぅ、  
ナイスサポートですわ、あなたさま。  
おかげさまで来賓の方々の避難は完了いたしましたわ。  
  
**アキノ：**  
あとは──あの無粋な輩にご退場願いましょうか。  
  
**ギャング２：**  
ど、どうするんだ？　このあたりが引き際じゃねえか？  
  
**悪徳商人：**  
おい、  
あれは仕掛けてあるんだろう？  
  
**ギャング２：**  
あ、あるけどよ、あんなもん使ったらさすがにヤバいだろ……  
  
**悪徳商人：**  
今更怖気づくな！　貴様がやらないなら、私がやる！  
  
**アキノ：**  
何をこそこそしているのかしら？  
大人しく投降すればこれ以上は──  
  

---  
  
**悪徳商人：**  
は、はは、油断しやがって、ざまあみやがれ！  
  
**ギャング２：**  
ほ、本当にやりやがった。  
殺しはしない約束じゃ……  
  
**悪徳商人：**  
わ、私は悪くない！  
あの女が素直に泣きわめいていれば死なずに済んだんだ。  
はは、ははははは……！  
  
**？？？：**  
……ぉ……ほ……  
  
**ギャング１：**  
な、何か聞こえやしねえか？  
  
**？？？：**  
っ……ほ……ほほ……  
  
**ギャング２：**  
ああ、炎の中から高笑いみたいなのが聞こえてくるぞ？  
これって、まさか……  
  

---  
  
**アキノ：**  
おーほっほほ、おーっほほほほほ！  
  
**アキノ：**  
アキノ・ウィスタリア、爆炎より大・復・活！　ですわ！  
  
**悪徳商人：**  
う、うそだぁ！　い、生きてるだとぉ！？  
  
**Choice: (7)**  強化が間に合ってよかった。  
`Tag 7`  
**アキノ：**  
彼らの怪しい動きを察知しての対応、  
お見事ですわ。  
やはりあなたさまは頼りになるお方ですわね。  
  

---  
  
**アキノ：**  
それではあなたさま、共にもうひと働き、いたしましょうか！  
  
**悪徳商人：**  
おのれ、おのれおのれおのれ！  
おいおまえたち！　何をぼさっとしてるんだ、早くあいつらを殺せぇ！  
  
**ギャング２：**  
は、話が違ぇよ。殺しは報酬に入ってねえぞ！  
  
**悪徳商人：**  
それなら報酬は、二倍、いや３倍出す！  
だから早くやれぇ！  
  
**ギャング２：**  
さ、３倍か。  
ぐへへ、それなら野郎どもやるぞ！  
  
**ギャング１：**  
けけけ！　もらったぁ！  
  
**アキノ：**  
あなたさま、お手を！  
  
**ギャング１：**  
な、かわした！  
  
**ギャング２：**  
くそっ、これならどうだ！  
  
**アキノ：**  
どこを見てらっしゃるのかしら？  
  
**ギャング２：**  
な！　い、いつのまに……  
  
**ギャング１：**  
な、なめるなー！  
  
**Choice: (8)**  アキノを抱き寄せる。  
`Tag 8`  
**ギャング１：**  
ぬわっ……！  
  
**アキノ：**  
まああなたさまったら、大胆ですわね。  
  
**悪徳商人：**  
バ、バカな……ダンスを踊るようにかわすだと？  
そ、そんなことできるわけが……  
  
**アキノ：**  
あなたが私に恨みを抱くのは仕方ありません。  
同業であり商売敵、そういうこともありますわ。  
  
**アキノ：**  
ですがたくさんの人を巻き込むようなやり方は、  
あまりに無粋で下劣、品位に欠けますわ。  
  
**アキノ：**  
あなたも財を成し上流階級へ上り詰めた者ならば、  
何時いかなる時も、たとえ戦闘中であっても優雅でありなさい！  
  
**アキノ：**  
はああぁっ！  
  
**ギャング１・２：**  
ぐわああー！  
  
**悪徳商人：**  
ひぃぃ！　お、おまえたち！  
  
**アキノ：**  
手下は全員片付けましたわ。  
次はあなたが剣をとりなさい。  
私が憎いのなら、自らの手で恨みを晴らしなさい！  
  
**悪徳商人：**  
ふひぃい！　ご、ごめんなさい！  
私が悪かった、だからもう勘弁してくださーい！  
  
**アキノ：**  
そう──  
あなたさま、騎士団に連絡を、  
それに来賓の方々の無事を確認してくださいませ。  
  
**アキノ：**  
ふぅ、ようやく片付きましたわね。  
お疲れさまです、あなたさま。  
  
**Choice: (9)**  大変な一日だったね。  
`Tag 9`  
**アキノ：**  
ええ、全くですわ。  
しかしパーティーは台無しになってしまいましたが、  
来賓の方々が全員怪我もなくご無事で何よりですわ。  
  
**アキノ：**  
避難時の対応が上手くいったことで、  
みなさまからたくさんのお礼の言葉をいただき、  
次の取引きのご縁もできました。  
まさに災い転じて福となす、ですわ！  
  
**アキノ：**  
あなたさまも、今日までよく私のために働いてくれました。  
本当に感謝してますわ。  
ですが──  
  
**アキノ：**  
今この瞬間をもって、あなたさまはクビ、ですわ。  
  
**Choice: (10)**  何か失敗した？  
`Tag 10`  
**アキノ：**  
いいえ、そうではありませんわ。  
最初はあなたさまにずっと私の執事になってもらいたい。  
そうお願いしようかと思っておりました。  
  
**アキノ：**  
ですが悪漢の襲撃を受け、あなたさまと手を取り合い戦っているうちに、  
まるで体中が燃え上がるような、そんな熱い思いが湧き出てきましたの。  
  
**アキノ：**  
これが一時の高揚感か、それとももっと別のときめきなのか。  
今の私には分かりません。ただ、とても心地のいいものでした。  
  
**アキノ：**  
この湧き上がる熱い思いはきっと、  
共に肩を並べ戦える者同士だからこその感情ですわ。  
  
**アキノ：**  
やはりあなたさまには雇い雇われる関係ではなく、  
背中を預けられる、騎士であってほしい。  
改めてそう思いましたの。  
  
**アキノ：**  
だから主人と執事の関係はここまで。  
ここからは以前のように騎士になっていただくように  
アプローチしていきますわ！  
  
**アキノ：**  
さあ、あなたさま。お手をどうぞ。  
  
**Choice: (11)**  慌てて立ち去る。  
`Tag 11`  
**アキノ：**  
あら、お待ちになってあなたさま！  
私、絶対に諦めませんわよー！  
  
**ナレーション：**  
こうしてアキノと{player}の主従関係は、  
熱く、そして賑やかに終わりを告げるのだった。  
