# マヒル 第12話
いつもお世話になっているギルドメンバーのためにサプライズパーティーを計画するマヒル。街の人の助けを借りて準備をしていくなか、マヒルは周りの人々や{player}のあたたかさを再確認する。
  
## Subtitle: 腹いっぱいのお笑いを
  
**ナレーション：**  
街を歩いていた{player}は、  
道具屋の窓を真剣なまなざしで覗き込むマヒルの姿を見つけた。  
  
**マヒル：**  
…………  
  
**Choice: (1)**  何してるの？  
`Tag 1`  
**マヒル：**  
わー！？　しまった！  
あんちゃんに気を付けるのすっかり忘れてたべ！！  
  
**マヒル：**  
な、なんでもねぇから気にしねぇでけろ！！  
オ、オラちょっと忙しいから、失礼すんべ。  
し、したっけな！  
  
**マヒル：**  
あぶねぇあぶねぇ。  
リンリンやシオシオに出くわさねぇことだけ気を付けてたら、  
あんちゃんのことすっかり忘れちまってたべ。  
  
**マヒル：**  
あんちゃんはいろんなとこにいっから  
一番気を付けなきゃなんなかったってのに……  
  
**マヒル：**  
でもうまく誤魔化せたからこれで大丈夫だべ。  
さっきの場所に戻って、準備の続きを……  
  
**マヒル：**  
わっ！？　す、すまねぇ！  
ちょっと考え事してたもんで……  
って、あんちゃん！？  
  
**マヒル：**  
ど、どどどうしてオラの後ろに！？  
  
**Choice: (2)**  手伝おうと思って……  
`Tag 2`  
**マヒル：**  
へっ！？　オ、オラあんちゃんに  
サプライズパーティーの準備してること言ってたべか！？  
  
**Choice: (3)**  サプライズパーティー？  
`Tag 3`  
**マヒル：**  
…………  
  
**マヒル：**  
…………  
  
**マヒル：**  
も、もしかして、あんちゃんはオラが忙しいって言ったから  
手伝ってくれようとしただけ、だべか？  
  
**Choice: (4)**  うん。  
`Tag 4`  
**マヒル：**  
あ～～～～！　オラ自分で墓穴掘っちまっただか！！  
しまったべ！  
  
**マヒル：**  
内緒にしておきたかったんだどもなぁ……  
  
**Choice: (5)**  手伝うよ！  
`Tag 5`  
**マヒル：**  
なまらいい笑顔で言ってもらえてうれしいんだども、  
オラが驚かせたかった人にはあんちゃんも含まれてたわけでな……  
  
**マヒル：**  
まぁ、でもバレちまったもんは仕方ねぇべな。  
実は、牧場のみんなやあんちゃんにサプライズパーティーを  
開こうとしてたんだ。  
  
**マヒル：**  
ほら、オラ王様の前でネタを披露してから、その、  
色々とみんなに心配かけちまったべ？  
  
**マヒル：**  
だからそのおわび、ってんじゃねぇけども  
もうすっかり元気だから心配しねぇでくれって伝えたくてな。  
  
**マヒル：**  
言葉で言うのも味気ねぇし、  
こうパーッと明るくいきてぇな、って。  
  
**マヒル：**  
そんなわけで牧場じゃ手に入らねぇもんを  
こっそり買いに来たとこであんちゃんに見つかっちまったってわけだべ。  
  
**マヒル：**  
あんちゃんには色々助けてもらったから、  
これ以上頼るのはと思うんだけんど……  
知っちまった以上あんちゃんは手伝ってくれちまう、べな？  
  
**Choice: (6)**  ダメ……？  
**Choice: (7)**  みんなに声をかけよう。  
`Tag 6`  
**マヒル：**  
そんな悲しい顔しねぇでくんろ！  
わ、わかった！　手伝ってくれると助かっから！  
  
**マヒル：**  
ほんと、ビックリするほどあんちゃんはやさしい子だべなぁ。  
  
Jump to tag 8  
`Tag 7`  
**マヒル：**  
わー！？　それはオラを脅してるべか！？  
ダ、ダメだ！　それだけは勘弁してけろ！！  
手伝うならあんちゃんだけにしてけろ！！  
  
**マヒル：**  
……って、あんちゃんは本気でそのほうがいいと思ってそうだな。  
あんちゃんにはサプライズの意味から教えねぇとダメそうだべ。  
  
`Tag 8`  
**マヒル：**  
よし、そんじゃあ二人で街を回ることにすっべ。  
  
**マヒル：**  
さて、あんちゃんにも加わってもらったわけだども、  
とりあえず食材の都合はついてんだ。そこらへんはオラの本業だからな。  
  
**マヒル：**  
あと揃えなきゃなんねぇのは調理道具あたりだべか。  
牧場にも一通り揃ってっけど、サプライズパーティーは  
屋外で料理しようと思ってな。  
  
**マヒル：**  
このあたりでそういう道具を扱ってるのは～……  
あった！  
あの店だべ！  
  
**女性：**  
いらっしゃいませ……  
って、あら？　マヒルさんじゃないですか。  
  
**マヒル：**  
おー！　いっつも買い物に来てくれる常連さんでねぇか。  
ここで働いてんのか？  
  
**女性：**  
働いてるというか、うちの主人がやってる店なんですよ。  
何か御入用ですか？  
  
**女の子：**  
あ～マヒルお姉ちゃんだ！　どうしたの？  
うちにお買い物に来たの？  
  
**マヒル：**  
ああ、ちょっと外で使える大きめの鍋を探してんだけんど、  
おすすめはあるべか？  
  
**女の子：**  
それならこっちにいいのがあるよ！  
  
**女性：**  
あ、こら勝手に……  
すみませんねぇ。  
  
**マヒル：**  
ははっ、働きもんのいい娘さんでねぇか。  
まったく、うちのリンリンにも見習ってほしいもんだべ。  
  
**女性：**  
あれ？　マヒルさんってお子さんが……？  
  
**マヒル：**  
いや、リンリンはオラの子どもじゃねぇよ？  
手のかかる子ではあっけども……  
  
**女の子：**  
ほらマヒルお姉ちゃんこっちだよ～！  
  
**マヒル：**  
お～今行くべ！  
  
**マヒル：**  
さて、こんくらい買っておけば十分だべ。  
  
**女性：**  
お買い上げありがとうございます。  
けど、どこかにお出かけするんですか？  
それならもう少し持ち運びしやすいものもありますけど……  
  
**マヒル：**  
ああいや、ちょっと牧場でパーティーしようと思ってな。  
そうだ、よかったら奥さんたちも来てくれねぇか？  
賑やかなほうがきっと楽しいべ。  
  
**女の子：**  
わー！　マヒルお姉ちゃんの牧場！？  
行ってみたーい！！  
  
**女性：**  
えっと、ご迷惑でなければ是非。  
  
**マヒル：**  
おう！　歓迎するど！  
  
**マヒル：**  
よし、これで調理道具は揃ったな。  
あとはそうだなぁ。外で使うテーブルとかあるといいべなぁ。  
  
**マヒル：**  
リマリマに頼めば木材の調達はできそうだけんど、  
何に使うか聞かれたら誤魔化せねぇしなぁ。  
  
**マヒル：**  
かと言って新しく買うだけの金はさすがにねぇし、  
どうしたもんだべ。  
  
**青年：**  
あれ、マヒルさん。こんにちは。  
こんなところで会うなんて奇遇ですね。  
  
**男性：**  
なんか頭抱えてたみてぇだけど、どうしたんだ？  
この間助けてもらった借りもある。話なら聞くぜ。  
  
**マヒル：**  
おー料理屋のおっちゃん！  
いや、別に大したことじゃねぇんだけど、実は……  
  
**男性：**  
なるほどな。それならあてがねぇこともねぇ。  
知り合いの料理屋がリニューアルするとかでいらねぇテーブルやら  
椅子やらが出てるはずだ。  
  
**青年：**  
俺、ひとっ走り行ってきます！  
  
**マヒル：**  
あっ、別にそんな急がなくても……  
  
**男性：**  
まぁまぁ。少しでもマヒルちゃんに恩返ししてぇんだろ。  
それに大して遠くねぇからすぐに戻ってくるはずだぜ。  
  
**青年：**  
聞いてきました！  
  
**マヒル：**  
うおっ、本当にすぐ戻ってきたべ！  
  
**青年：**  
引き取ってくれるなら喜んで！　だそうですよ！  
  
**マヒル：**  
おお！　ありがてぇ！  
でもどうやって運ぶべか……  
  
**男性：**  
パーティーの日はいつなんだ？  
その日に合わせて俺らが運んでやるよ。  
  
**マヒル：**  
いや、そこまでしてもらうのはわりぃべさ。  
  
**青年：**  
遠慮しないでください。それくらい余裕です！  
  
**マヒル：**  
そうか？　それならお言葉に甘えて……  
あっ！  
よかったらにいちゃんたちもパーティーに参加してけろ！  
  
**青年：**  
俺たちも、ですか……？  
  
**マヒル：**  
ああ！　オラが腕によりをかけた料理ご馳走すっから！  
お店とはまた違ぇ牧場ならではの料理だど！  
  
**男性：**  
あんだけうまいチーズを作るマヒルちゃんの手料理か。  
食ってみてぇな。よし、そんじゃあ俺も手土産持っていかせてもらうか。  
  
**マヒル：**  
ほんとか？　おっちゃんの料理も加わったら  
パーティーがもっと豪華になるな！  
オラも楽しみになってきたべ！  
  
**マヒル：**  
はぁ～  
なんとか無事に準備が終わってよかったべ。  
  
**Choice: (9)**  賑やかになりそうだね。  
`Tag 9`  
**マヒル：**  
んだな。  
最初はこじんまりしたの考えてたけんど、  
こういうのも悪くねぇべな。  
  
**マヒル：**  
サプライズ、って部分もまぁ【牧場（エリザベスパーク）】の  
みんなにバレてなきゃ問題ねぇべ。  
  
**マヒル：**  
あんちゃんも付き合ってくれてあんがとな。  
見つかっちまったときはどうしたもんかと思ったけんど、  
おかげで開き直れたべ。  
  
**マヒル：**  
それに、これでオラがきちんと立ち直ったってとこも  
見せられたしな。  
  
**マヒル：**  
あんちゃんも当日は楽しみにしててけろ。  
うんめぇ料理たくさん食わしてやっかんな！  
  
**ナレーション：**  
サプライズパーティー当日。  
牧場では賑やかにパーティーの準備が進んでいた。  
  
**男性：**  
マヒルちゃーん！  
テーブル持ってきたけど、置く場所ここら辺でいいかー？  
  
**マヒル：**  
おー！　そこで大丈夫だー！  
  
**青年：**  
うちの料理もこっちに並べておきますねー！  
  
**マヒル：**  
あんがとなー！  
  
**女性：**  
鍋の準備は任せてくださいね。  
  
**女の子：**  
あたしも手伝う～  
  
**女性：**  
こらこら、鍋は危ないからあっちでマヒルさんの手伝いしなさい。  
  
**マヒル：**  
こっち来てお皿運ぶの手伝ってけろ。  
はい、これをあのテーブルに持っていってな。  
  
**女の子：**  
うん、わかった～！  
  
**マヒル：**  
くつろいでくれって言ったのに、  
みんなオラより働いてるんでねぇか？  
ほんとにありがてぇ限りだべ。  
  
**女の子：**  
お母さん！　お星さまたくさんいるね！  
うちじゃこんなに見えないよね！  
  
**女性：**  
ほんとねぇ。きらきらしてて奇麗ねぇ。  
  
**Choice: (10)**  みんな楽しそう。  
`Tag 10`  
**マヒル：**  
だべな。やっぱり笑ってる人を見るのっていいなぁ。  
  
**マヒル：**  
さて、そんじゃあオラたちも料理並べるとすっか。  
みんなが帰ってくる前に準備万端にしておかねぇとな！  
  

---  
  
**マヒル：**  
さぁ、あんちゃん！　バンバン運んでけろ！  
テーブルをエリザベスパーク自慢のチーズやミルクで  
いっぱいにするべや！  
  
**マヒル：**  
パーティーを計画したときは  
こんな賑やかになるはずじゃなかったけんど、  
このほうがオラらしいかもな。  
  
**マヒル：**  
奇麗な星空に、おいしい空気、それにたくさんの笑顔。  
これ以上に幸せな場所はねぇべさ。  
  
**マヒル：**  
あんちゃんや【牧場（エリザベスパーク）】のみんなへの  
サプライズのつもりだったけんど、  
気が付けばオラのほうが驚かされてんだ。  
  
**マヒル：**  
こんだけいいもんに囲まれて、ほんとに幸せもんだな、って。  
色々頼りねぇオラだけど、周りのみんなはこんなにもあったけぇ。  
  
**マヒル：**  
オラ、みんなにもらった分きちんと返せてっかな……  
いや、きっとまだまだ返せてねぇな。  
そんくらいたくさんのもんをもらっちまってるべ。  
  
**マヒル：**  
もっともっとみんなを笑顔にできる人になりてぇな。  
  
**Choice: (11)**  きっとなれる。  
`Tag 11`  
**マヒル：**  
へへっ、不思議だな。  
あんちゃんにそう言われると本当になれる気がしてくるべ。  
  
**マヒル：**  
その言葉を嘘にしねぇようにしなきゃなんねぇな。  
オラなってみせる！　約束するべ！  
  
**マヒル：**  
そのためにまずは目の前の人たちを笑顔にしなきゃなんねぇな。  
今日ここに来てくれた人たち、あんちゃん。  
それから、【牧場（エリザベスパーク）】のみんな。  
  
**マヒル：**  
リンリンは怠けてばっかだけど、オラたちのことをよく見てくれてる。  
リマリマは逆境にめげずに明るく前向き。  
シオシオはがんばりすぎなくらいがんばり屋さん。  
  
**マヒル：**  
あんちゃんは……いっつもオラを笑顔にしてくれる。  
ほんと、たくさん笑わせてもらってるべ。あんがとな。  
  
**マヒル：**  
そんなすげぇみんなを、あんちゃんを笑顔にできたら、  
こんなオラでも胸を張れる気がすんだ。  
  
**マヒル：**  
こんな話をすんのは……そうだな。  
オラの決意表明を聞いてほしかったから、だべか。  
  
**マヒル：**  
あんちゃん、これからもオラのこと見ててけろ。  
あんちゃんが見てると思えば、つれぇときもがんばれんだ。  
  
**マヒル：**  
そんでもし、もしあんちゃんがつれぇときは、オラが駆け付けっから。  
おいしい食べもんと、とびっきりのネタを携えてな。  
腹一杯にして、腹の底から笑わせてやるべさ！  
  
**マヒル：**  
ん？　この足音……  
みんな帰ってきたみてぇだな！  
  
**マヒル：**  
あんちゃん、オラの新たな一歩、見ててけろ。  
みんなをとびっきりの笑顔にしてみせるべや！  
  
**マヒル：**  
おーい！　みんなー！　おかえりだべー！  
  
**ナレーション：**  
その後、マヒルの宣言通り、  
牧場にはたくさんの笑い声が響き渡るのであった。  
