# マヒル 第9話
久しぶりに街へ行商に赴くマヒル。これまで通り軽快に商品を売るマヒルだが、駄洒落がうまく出てこない。心配した{player}がマヒルの真似をすることにより、マヒルはかつての自分を取り戻す。
  
## Subtitle: ブランクは笑い飛ばすべ！
  
**ナレーション：**  
牛たちの鳴き声がのどかに響く牧場で、  
マヒルがうんうん頭を抱えていた。  
  
**マヒル：**  
もーちょっと、もーちょっとで新ネタが完成するんだどもなぁ。  
ん？　モーモー？  
牛の鳴き声を使ったリズムネタなんてどうだべか！  
  
**マヒル：**  
……冒険しすぎだな。  
だいたい行商に牛は連れて行けねぇべ。  
きちんとオラ一人でできるネタでねぇと。  
  
**マヒル：**  
でもなぁ、不思議と一番しっくりくる気がすんだよな。  
もともとエリザベスと一緒にネタやってたわけだしよ。  
  
**Choice: (1)**  モーー！  
`Tag 1`  
**マヒル：**  
わぁっ！？　あんちゃんいつのまに！？  
ビックリするでねぇか！　居るなら居るって声かけてくれ。  
  
**マヒル：**  
あ！　もしかして出会いがしらのボケだったべか！？  
だったらツッコめなかったオラの落ち度だな。  
ごめんな、あんちゃん。  
  
**マヒル：**  
ん？　どうした、そんなに心配そうな顔して。  
ああ、ひょっとしてオラがまだ落ち込んでると思っただか？  
  
**マヒル：**  
ちげぇちげぇ！　あんちゃんのおかげでもうすっかり元気だど！  
新ネタ考えるのに集中してただけだべ！  
  
**Choice: (2)**  新ネタ見たい！  
**Choice: (3)**  モーー！  
`Tag 2`  
**マヒル：**  
ご期待に沿えなくて申し訳ねぇんだけんど、  
まだ考えてる途中だべ。  
  
**マヒル：**  
今までやってたネタからガラっと方向性を変えてぇんだけんど、  
なかなかどうしてうまくいかねぇんだ。  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**マヒル：**  
わっ！？　天丼ってやつだべか！？  
今度こそうまく突っ込んでみせるべ！  
えっと、えっと、二回目のモーだから……  
  
**マヒル：**  
にもーさく！！　…………  
って、オラは何言ってんだ。  
ツッコミでもなんでもねぇ。  
だいたい、マニアックな返しはダメだべ。  
お客さんの間口は広く取らねぇと。  
  
**マヒル：**  
一人で考えると仕事関係のセンスになっちまうべ。  
わからねぇことで笑わせるってのもあるかもしんねぇけど、  
オラの目指してる方向とはちげぇべさ……  
  
`Tag 4`  
**マヒル：**  
ってわけで、ご期待に沿えなくて申し訳ねぇ。  
次に会うときまでに絶対新ネタ作っておくからよ。  
  
**Choice: (5)**  僕も手伝う。  
`Tag 5`  
**マヒル：**  
ほんとけ！？　そ、そんじゃああんちゃんに頼みてぇことがあんだ！  
難しいことはねぇ。決められたタイミングでモーって鳴くだけだ。  
ちょっとやってもらってもいいべか？  
  
**マヒル：**  
そうか、やってくれっか。あんがとな！  
それじゃあさっそくネタ合わせを始めるべ！  
  
**マヒル：**  
そこでオラは言ってやったべ。  
そらぁおめぇ、サイコロじゃなくてサイロだべや。  
発酵しちまうぞ、ってな！  
  
**Choice: (6)**  モーー！  
`Tag 6`  
**マヒル：**  
エリザベス～～～～！！  
  
**マヒル：**  
……ハッ！　い、いけねぇ！  
あんちゃんがどんどんエリザベスみてぇな声出すから、  
抱きついちまっただ！  
  
**マヒル：**  
ご、ごごごめんな！  
オラ、牧場仕事で汗かいちまってたべや！  
あ、いや、汗かいてなきゃ平気とかそういうわけじゃねぇんだけど！  
  
**Choice: (7)**  モーー！  
`Tag 7`  
**マヒル：**  
わぁ！？　そんなに嫌だったか！？  
……え？　まだ漫才が続いてると思ったべか？  
  
**マヒル：**  
いや、もう漫才は終わったべ。  
さっきのがオチだ。わかりづらかったべか？  
ん～やっぱり分かりやすく締めたほうがいいかもしんねぇな。  
  
**マヒル：**  
うん！　やっぱりあんちゃんの意見は参考になるべ！  
  
**マヒル：**  
よ、よかった。抱きつかれたことはなんとも思ってねぇみてぇだな。  
いや、なんとも思われねぇのもそれはそれで残念な気もすっけど……  
  
**マヒル：**  
オ、オラなんてふしだらなことを考えてんだ！  
あんちゃんは真剣にネタ合わせに付き合ってくれてんのに！  
  
**Choice: (8)**  どうしたの？  
`Tag 8`  
**マヒル：**  
な、なんでもねぇ！  
それよりあんちゃん。本当に完璧な牛っぷりだったべや！  
これならきっとお客さんにも……  
お客さんにも……  
  
**マヒル：**  
笑ってもらえそうだけんど……  
あれ？  
オラ何か忘れてるような……  
  
**マヒル：**  
ああっ！　よく考えたら、このネタは一人じゃできねぇべや！  
あんちゃんとのやり取りがあんまり楽しいもんだから  
一番大事なこと忘れちまったべ。  
  
**マヒル：**  
だいたいあんちゃんをエリザベスの代わりにするなんて、  
あんちゃんにもエリザベスにも失礼だべさ。  
  
**マヒル：**  
エリザベスがいつ帰ってきてもいいように、  
新ネタを作っておくのも大事だけんど、  
今はピンネタをがんばらなきゃなんねぇな。  
  
**マヒル：**  
そうと決まれば持ちネタを鍛え直すしかねぇ！  
あんちゃん、もう少しオラの特訓に付き合ってくれっか……？  
  
**Choice: (9)**  もちろん！  
`Tag 9`  
**マヒル：**  
あんがとな！  
そんじゃあいくど！　怒涛のギャグ百連発だべ！！  
  
**マヒル：**  
さ、さすがにギャグ百連発は、疲れるべや。  
オラよりあんちゃんのほうが大変そうだけんど……  
  
**Choice: (10)**  はぁ……はぁ……  
`Tag 10`  
**マヒル：**  
ははっ、笑い過ぎて息ができねぇなんて、芸人冥利につきるべや。  
やっぱお笑いっていいなぁ……  
  
**マヒル：**  
笑わせたいってのももちろんだけんど、  
人の笑顔見るとこっちの気持ちがポカポカあったかくなんだ。  
オラ、これが好きでお笑いやってたんだなぁ。  
  
**マヒル：**  
王様の言葉でお笑いの意味を見失いかけたけんど、  
人の笑顔がうれしいってこと、もう忘れねぇ。  
  
**マヒル：**  
これからはどんなにスベっても、心折れねぇようにするど！  
って！！　その前にスベらねぇ努力をしなきゃいけねぇべさ！！  
  
**Choice: (11)**  あははははは！！！！  
`Tag 11`  
**マヒル：**  
……あんちゃん、笑ってくれるのはうれしいけんど、  
今のはボケじゃねぇべ。  
  
**マヒル：**  
でも、あんちゃんのおかげで色々吹っ切れただ！  
この調子なら、今まで通り明るく楽しく行商に行けそうだべ！  
  
**Choice: (12)**  僕も行く。  
`Tag 12`  
**マヒル：**  
気持ちはありがてぇけど、オラは子どもじゃねぇ。  
本当にもう大丈夫だから。心配しねぇでけろ。  
  
**マヒル：**  
え？　ついていきたいからついていくって……？  
そんじゃあ、最初の一回だけお願ぇさせてもらうべや。  
あんがとな、あんちゃん。  
  
**ナレーション：**  
ネタの特訓をした数日後。  
{player}とマヒルはランドソルへの行商のため、  
街道を歩いていた。  
  
**マヒル：**  
いい天気だなぁ。最高の行商日和だべ。  
あんちゃんもあんがとな、わざわざ牧場からついてきてくれて。  
  
**マヒル：**  
うぅ……大丈夫とは言ったものの、久々の行商は緊張すんな。  
あんちゃんについてきてもらって正解だったべ。  
  
**マヒル：**  
でもそんな素振り見せたらまたあんちゃんに心配されちまう。  
いつも通り、いつも通りのオラでいくべや！  
  
**マヒル：**  
さぁ！　オラなんかを待ってくれてる人がいんだ！  
早く街に行くべ！！  
  
**マヒル：**  
さぁみんな、集まるべ～！  
牧場のお姉さんだど～♪  
  
**マヒル：**  
今日もエリザベスパーク印のおいしい食材、大安売りだべ！  
栄養満点の牛乳も大量に持ってきただよ！  
  
**女の子：**  
あっ、マヒルお姉ちゃん！  
久しぶり～！  
  
**マヒル：**  
お～！　最近行商に来れねぇでごめんな。  
お詫びに特製クッキーをプレゼントするべ！  
  
**女の子：**  
わ～！　マヒルお姉ちゃんのクッキーおいしいから好き～！  
  
**女性：**  
こら、きちんとお礼を言いなさい。  
毎度毎度うちの子がすみません。  
  
**女の子：**  
ありがと～！　マヒルお姉ちゃん！  
  
**マヒル：**  
なんもなんも！  
こっちこそあんがとな、いっつも来てくれて。  
  
**女の子：**  
えへへ～  
  
**女性：**  
最近マヒルさんが来ないからうちの子さみしがっちゃって。  
あっ、チーズと牛乳いつもと同じだけもらえますか？  
  
**マヒル：**  
いや～ちょっと色々あってな。  
心配かけたお詫びに今日はサービスだ！  
たくさん持ってってけろ！  
  
**女の子：**  
わ～こんなにたくさん！？  
ありがとう！  
  
**マヒル：**  
いや～久しぶりだってのにお客さんが来てくれてありがてぇなぁ。  
この調子でいけばあとちょっとで完売だ。  
  
**男性：**  
おお、久しぶりだなマヒルちゃん！  
いつも通り麦しゅわのあてにちょうどいいチーズ見繕ってくれや。  
  
**マヒル：**  
任せてくんろ！  
今日はちょうどいいのが入ってんだ。  
これとこれとこれで、っと。  
最高の詰め合わせの完成だべ！  
  
**男性：**  
あんがとよ！！  
  
**マヒル：**  
毎度あり～♪  
  
**Choice: (13)**  大丈夫？  
`Tag 13`  
**マヒル：**  
ん？　ブランクはあっけども、ずっとやってきたことだかんな。  
こんくらいの忙しさ、全然平気だべ！  
  
**Choice: (14)**  駄洒落、言ってない……  
`Tag 14`  
**マヒル：**  
そ、それは、えっと、なかなかタイミングが掴めねぇというか……  
お客さんがひっきりなしに来るから……  
  
**マヒル：**  
はぁ～……あんちゃんに誤魔化しは通じねぇよな。  
ギャグを言おうとすると、あの王様のことがよぎっちまうんだ。  
  
**マヒル：**  
で、でも行商はうまくいってるし、今日は……  
  
**Choice: (15)**  どうぞご覧になってけろ！  
`Tag 15`  
**マヒル：**  
わっ！？　あんちゃん、急にどうした！？  
  
**Choice: (16)**  ご覧になってランラン気分だべ～  
`Tag 16`  
**男の子：**  
あれ？　変なギャグが聞こえたから  
牛の姉ちゃんが居ると思ったのに……にいちゃん、誰だ？  
  
**Choice: (17)**  お菓子でおっかしい気分になるべさ～  
`Tag 17`  
**男の子：**  
あはは！　ひょっとしてモノマネしてんのか？  
ダメダメ！　牛の姉ちゃんのほうがもっとおもしろいぞ！  
  
**マヒル：**  
オラはここに居るんだけんど……  
ひょっとしてギャグだけ認識されてるべか？  
それはそれで逆にありがてぇな。  
  
**マヒル：**  
忘れてたけんど、オラのギャグを楽しんでくれてた人がいんだな。  
それなのに、オラは縮こまって……あんちゃんにまで心配かけて……  
こんなんじゃいけねぇべ！  
  
**マヒル：**  
ど、どうぞどうぞ、好きにご覧になってけろ！  
ご覧になってラ、ランラン気分だべ～！  
  
**男の子：**  
わっ！　牛の姉ちゃん居たのかよ！  
ん？　でもなんかヘタクソだな……ニセモノか！？  
  
**マヒル：**  
ニ、ニセモノじゃねぇ！　オラは本物だ！  
だいたいオラの真似してなんに……  
  
**男の子：**  
……？  
  
**マヒル：**  
ちげぇな。この子はオラのギャグを楽しんでくれてたんだ。  
そんな子に中途半端なことできねぇ。  
  
**マヒル：**  
オラがニセモノかどうか、  
オラのギャグ百連発を見て判断するがいいべ！  
笑い過ぎて後悔すんでねぇぞ！  
  
**男の子：**  
おう！　望むところだぜ！  
  
**マヒル：**  
そんじゃいくべよ～～！！  
  
**ナレーション：**  
その後マヒルはギャグを披露し続け、  
聞きつけた常連客が次々とやって来た。  
街に和やかな笑い声が響き続けるのであった。  
