# ナナカ（サマー） 第2話
せっかくバカンスに来たのだからという理由でナナカとギャルゲーデートをすることになった{player}。だが、素直すぎる{player}の言葉に、ナナカは逆に照れてしまうのであった。
  
## Subtitle: わくわくギャルゲーデート
  
**ナレーション：**  
蚤の市で一通り本を買い漁り、  
宿に戻っている途中の{player}たち──  
  
**ナナカ：**  
ふんふん……なるほど、そうくるかぁ～！  
いや、この視点で魔法作るとかやるなぁ～  
  
**ナナカ：**  
えー！？　そこ違くない！？　これ解釈違いだわー……  
いやでも、ここの流れはしっかりしてるし、うむむ……  
  
**Choice: (1)**  歩きながら読むと危ないよ。  
`Tag 1`  
**ナナカ：**  
へ？  
あー、スマソスマソ！  
でもさ、こういう本って買ったらすぐ読みたくなるじゃん？  
  
**ナナカ：**  
でもまぁ、君の言うことは一理ある。  
それじゃサッサと宿に帰って一気読みしちゃいますぞー！  
  
**ナナカ：**  
むっふっふ、これだけの本、  
一日二日じゃ読み切れませんなぁ。  
部屋から出なくていいように、食料も買いだめしとかなきゃ～！  
  
**Choice: (2)**  海で遊ばないの？  
`Tag 2`  
**ナナカ：**  
海で……遊ぶ？  
  
**ナナカ：**  
いやいや、こんなに本買ったんだから、  
寝っ転がってじっくり読書タイムにしたいんだけど～  
  
**ナナカ：**  
……せっかくのバカンスだし楽しむべき？  
それは  
確かにそうだね、滅多に来ないとこではあるし。  
  
**ナナカ：**  
ん～、本を読むのは家に帰ってからでもできるし  
君と一緒に色々やってみた方がいいかな～？  
  
**ナナカ：**  
よし分かった、君がそこまで言うんなら、  
ナナカちゃんがデートをしてあげようじゃないか♪  
  
**ナナカ：**  
……あっ、そうだ！  
じゃあ、ギャルゲーデートしてみる！？  
  
**Choice: (3)**  ギャルゲー？  
`Tag 3`  
**ナナカ：**  
かわいいおにゃの子とむふふな体験をするゲームのことじゃよ～  
幸いにもここには誰もが認める  
正統派ヒロインであるナナカちゃんもいることだし～？  
  
**ナナカ：**  
うはキタコレ！  
バカンスでイベントフラグ立てちゃいますぞー！  
  
**ナナカ：**  
そうと決まれば、こうしちゃいられませんな！  
早く宿に本を置いてきますぞ！  
  
**ナナカ：**  
あ、デートなんだから待ち合わせ場所と時間を決めないとね！  
集合は別々ってことでよろしく！  
  
**ナナカ：**  
なんで一緒にいるのにわざわざ別れるのかって？  
そういうものなんじゃよ。  
考えるんじゃなくて感じるんだ。  
いい？  
  
**ナレーション：**  
指定された待ち合わせ場所で  
ナナカを待つ{player}──  
  
**ナナカ：**  
……あーあー、こほん。  
身だしなみオーケー、彼は……  
うむ、ちゃんと待ってる。  
それじゃデートイベント……スタート！  
  
**ナナカ：**  
お～～い！  
  
**ナナカ：**  
はぁ、はぁ……  
ご、ごめんね！　待った？  
  
**Choice: (4)**  そこそこ待った。  
**Choice: (5)**  ううん、今来たところ。  
`Tag 4`  
**ナナカ：**  
かー！　分かっておりませんなー！  
ギャルゲーにおける定番を理解していないとは！  
  
**ナナカ：**  
ま、ナナカちゃんの好感度変化はノーカンにしてあげるよん。  
次からはちゃんとギャルゲーって踏まえた上で行動してよね？  
  
Jump to tag 6  
`Tag 5`  
**ナナカ：**  
っしゃあ！　分かっておりますな！  
それこそギャルゲーにおける王道の返事ですぞ！  
  
**ナナカ：**  
ナナカちゃんの好感度が10上昇♪  
この調子でデートイベントを成功させるのだー！  
  
`Tag 6`  
**ナナカ：**  
さてと、デートに来たんだし露店で何か買うでござるよ！  
サマービーチでときめいちゃうメモリアル作りですぞ～♪  
  
**ナナカ：**  
何か良さげな店はありませんかな～……  
  
**ナナカ：**  
あっ！　あんなところにアイスクリーム屋さんを発見！  
さぁ、レッツゴー！  
  
**お姉さん：**  
いらっしゃいませ～。何にしますか～？  
  
**ナナカ：**  
んー、どれがいいかな……  
あっ！  
それじゃ、このアイスくださーい♪  
  
**お姉さん：**  
はい、100ルピちょうどいただきまーす。  
ありがとうございました～  
  
**ナナカ：**  
お待たせ～。  
それじゃ、あそこに座って食べますぞ。  
  
**Choice: (7)**  二人で一つなの？  
`Tag 7`  
**ナナカ：**  
もー、鈍感系主人公とか今どき流行んないよ？  
  
**ナナカ：**  
このハートのトッピングとか見れば分かるでしょ？  
イチャラブカップル用のアイスなの☆  
  
**ナナカ：**  
食べさせ合いっこするようにスプーンも２つあるんだから。  
ほら、食べさせてあ・げ・る♪　あ～ん♪  
  
**ナナカ：**  
どう、おいしい？　……おお、ならよかった～！  
じゃあ、今度は私に食べさせて。あ～ん♪  
  
**Choice: (8)**  普通に食べさせる。  
**Choice: (9)**  途中で自分が食べる。  
`Tag 8`  
**ナナカ：**  
もぐもぐ……うん、お～いし～っ！  
  
**ナナカ：**  
これこれ、このノリでござるよ！  
ナナカちゃんの好感度10上昇♪  
  
Jump to tag 10  
`Tag 9`  
**ナナカ：**  
もぉ～、イジワルしないでよ～！　バカバカぁ～☆  
  
**ナナカ：**  
ナナカちゃんの好感度20上昇♪  
……きさま、このゲームやり込んでいるなッ！  
  
`Tag 10`  
**ナナカ：**  
ちなみに、ギャルゲーデートやってみてどう？  
美少女ちゃんとの楽しい時間、満更でもないでしょ？  
  
**Choice: (11)**  ナナカと一緒だから楽しい。  
`Tag 11`  
**ナナカ：**  
へっ！？  
……そ、そっか。ならよかった、うん。  
  
**ナナカ：**  
いやいや、そこは「ギャルゲーデート楽しい」って言ってよ！  
私と一緒だから、とか……そんなふうに言われちゃうと、  
その……  
恥ずかしいじゃん！  
  
**ナナカ：**  
ほ、ほら～！　もっとアイスお食べ～！  
なんか暑くなってきたし、冷やさないと！  
  
**ナナカ：**  
え、顔が赤い？  
な、なな、何言ってんのさ～！  
気のせい気のせい！  
ほら、早く～！  
  
**ナレーション：**  
ナナカは自分の照れを誤魔化すように  
{player}にアイスを食べさせ続けるのであった──  
