# ヨリ（エンジェル） 第1話
迷っている人を案内しようとするも上手く話せず、{player}に助けられるヨリ。その後、人見知り克服の練習として救護院の子供と接し、最初はぎこちなかったが、自分らしくすることで楽しく話す。
  
## Subtitle: こんな自分を変えたくて
  
**ナレーション：**  
──昼の繁華街。  
そこには、【悪魔偽王国軍（ディアボロス）】の  
買い出しに来たヨリの姿があった。  
  
**ヨリ：**  
イリヤさんのトマトジュースと、  
ミヤコちゃんのプリンも買ったし……  
うん、買い忘れなし！  
  
**ヨリ：**  
後は、個人的に買い物してこっと♪  
あ、新作ゲームとか、ボードゲームも見たいかも！  
早速ゲーム屋に……  
あれ？  
  
**女性：**  
えっと……お肉屋さんはどこかしら？  
道具屋さんから、左に行けばあるって言われたけど……  
  
**ヨリ：**  
もしかして、迷ってるのかな？  
お肉屋さんって、看板も出てないし、  
店と店の間にあって分かりづらいんだよね……  
  
**ヨリ：**  
案内してあげないと……  
で、でも、  
知らない人に話しかけるなんて、私には……  
  
**女性：**  
どうしましょう……  
このままじゃ、晩御飯に間に合わない……  
  
**ヨリ：**  
困ってるみたい……  
や、やっぱりだめ！  
見て見ぬふりなんてできないよ！  
  
**ヨリ：**  
……大丈夫！  
私だって、少しずつだけど人と話せるようになってる……  
今の私ならきっと！  
  
**ヨリ：**  
あ、ああ、あの！！  
  
**女性：**  
は、はい！？  
  
**ヨリ：**  
え、えっと……その、お、おお、お肉屋さんに……  
い、いいい、いき……いき……た……  
  
**女性：**  
……お肉屋さん？  
あ、もしかして……  
  
**ヨリ：**  
は、はい……！  
わた、私、み、みみ、道を……！  
  
**女性：**  
もしかして、あなたもお肉屋さんの場所が分からないの？  
  
**ヨリ：**  
……違うぅぅぅぅ！！  
  
**Choice: (1)**  どうしたの？  
`Tag 1`  
**ヨリ：**  
あ……  
  
**女性：**  
あの、申し訳ないんですけど、近くにお肉屋さんって……  
え、案内してくれるんですか！？  
ありがとうございます。  
  
**女性：**  
──では、私はここで。  
案内してくれてありがとうございました。  
  
**ヨリ：**  
………………  
  
**Choice: (2)**  行かなくていいの？  
**Choice: (3)**  コロッケが安いみたいだよ。  
`Tag 2`  
**ヨリ：**  
……私は！  
お肉屋さんに用なんてないわよばかぁぁ～～！！  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**ヨリ：**  
おかず買いにきた  
わけじゃないわよばかぁぁ～～！！  
  
`Tag 4`  
**ヨリ：**  
うう……今度こそ、ちゃんとできると思ったのに……  
やっぱり私なんかじゃだめなのね……  
  
**Choice: (5)**  そんなことはないよ。  
`Tag 5`  
**ヨリ：**  
……気休めはよしてよ。  
道案内一つもできない私じゃ、  
どんなに頑張ったって……  
  
**Choice: (6)**  エンジェルのヨリならできるよ。  
`Tag 6`  
**ヨリ：**  
…………アンタって、そういうこと平気で言うわよね。  
  
**ヨリ：**  
な、なんでもない！  
でも……そうよね。私だってちゃんと頑張る！  
私もアカリみたいに、みんなと仲良くしたいもの！  
でも、今のままじゃ……  
  
**Choice: (7)**  練習してみる？  
`Tag 7`  
**ヨリ：**  
練習って……何するの？  
まさか、人と接する系のバイト！？  
無理無理、絶対無理！　こっちから話しかけるなんて無理だし、  
大人のお客さんとか来たら、私、絶対に緊張するから！！  
  
**ヨリ：**  
え……こっちから話しかけるわけじゃないうえに、大人と接しない場所？  
  
**ヨリ：**  
エンジェルの格好で、一緒に来てほしいって……  
別にいいけど……って、ちょっと、そんなにせかさないでよ～！  
  
**ヨリ：**  
ここって……もしかして、アンタがお世話になってるっていう救護院？  
なんでこんなところに……え、入っていいの？  
じゃ、じゃあ、お邪魔します。  
  
**子供１：**  
お兄ちゃん、お帰りなさーい！  
あれ？　知らない人がいる。  
  
**子供２：**  
その格好……まさか、エンジェルさま？  
すげ～！　兄ちゃん、エンジェルさまの友達だったんだな！  
  
**子供３：**  
……かわいい。  
  
**ヨリ：**  
え、あ、あの……  
ちょっとアンタ！  
これは一体どういうことなのよ！  
  
**ヨリ：**  
え……子供たちとなら、人と接する練習になると思ったの？  
ま、まあ、そういうことなら……  
  
**ヨリ：**  
たしかに、見ず知らずの大人と話すより気が楽だし、  
この子たちも私に興味があるみたいだから、話しやすいかも……  
  
**子供１：**  
ねえねえお姉ちゃん！  
その格好、エンジェルさまだよね！  
  
**ヨリ：**  
えっと……そう……なのかな？  
い、一応……  
  
**子供２：**  
すげえ、本物だ！！  
  
**子供３：**  
……この羽で飛べるの？  
  
**ヨリ：**  
と、飛ぶのは無理……  
かな……  
  
**ヨリ：**  
うぅぅ～～！！  
どうして私は、ここでも緊張しちゃうのよ～～！！  
  
**子供１：**  
あ、そうだエンジェルさま！  
あたしたちと一緒に遊ぼうよ！！  
  
**子供２：**  
きっとエンジェルさまなら、俺たちの悩みも解決してくれるはずだぜ！  
  
**ヨリ：**  
え……悩み？  
  
**子供２：**  
うん！  
最近みんなで遊ぶとき、やりたい遊びが分かれちゃってさ。  
俺はボール遊びがしたいんだけど……  
  
**子供１：**  
あたしは鬼ごっこ！  
  
**子供３：**  
……おままごとしたい。  
  
**子供２：**  
な？  
こうなっちゃうからさ、  
エンジェルさまに決めてもらいたいんだ！  
  
**子供１：**  
エンジェルさまなら、きっとみんなが楽しめる遊びを知ってるよね♪  
  
**子供３：**  
……ワクワク。  
  
**ヨリ：**  
そ、そんなの知らないんだけど！  
えっと、鬼ごっことボール遊び以外……かくれんぼ？  
でも、たぶんやったことあるだろうし……  
  
**ヨリ：**  
ゲームなら好きだから分かるけど、  
もしこの子たちが気に入らなかったら……  
  
**Choice: (8)**  やりたいことをやればいいよ。  
`Tag 8`  
**ヨリ：**  
そ、そんな無責任なこと言わないでよ！  
だいたいアンタは……  
  
**子供２：**  
なーなーエンジェルさま！  
早く遊ぼーぜ！  
  
**子供１：**  
うんうん、すっごく楽しみ～♪  
  
**子供３：**  
……ドキドキ。  
  
**ヨリ：**  
もう……どうとでもなれ！  
  
**ヨリ：**  
こ、このカードゲームで遊びましょう！  
これ、私のおすすめで、カードの絵もキレイだし、  
ルールも簡単だから、人数が多くてもできるの！！  
  
**子供たち：**  
…………  
  
**ヨリ：**  
やっ、やっぱりだめだった……  
私のおすすめなんて……  
  
**子供２：**  
すげ～！  
このカード超カッコイイ！  
  
**ヨリ：**  
え……  
  
**子供３：**  
……面白そう♪  
  
**子供１：**  
ねえねえ、エンジェルさま！  
ルール教えて！  
あたし、早くやってみたい！  
  
**ヨリ：**  
う、うん……！！  
えっと、まずは５枚カードを引いて、  
最初の人が出したカードと同じ柄のカードを出していくの。  
  
**子供３：**  
……この絵札は？  
  
**ヨリ：**  
それは相手を邪魔するカードで……  
  
**ヨリ：**  
あれ……私、話せてる……？  
  
**子供２：**  
よーし、まずは俺だ！　この無茶苦茶カッコイイ戦士が描かれたカード！  
数字は５だぜ！！  
そして、兄ちゃんのカードは６のワニドラゴンだから……  
  
**子供１：**  
じゃああたしは、この黒い精霊さんのカード！  
数字は７！  
  
**子供３：**  
……10の神のカード。  
  
**子供２：**  
そ、それは勝てねえ～！  
  
**ヨリ：**  
じゃあ私は、神を唯一倒せるカード、神殺しの剣で反撃！  
  
**子供３：**  
……やられちゃった。  
  
**子供１：**  
さすがエンジェルさま！  
  
**ヨリ：**  
でも、これで私は切り札を使わされちゃった。  
だから、勝負はこれからだよ！  
  
**子供２：**  
俺だって負けねえぞ～！  
  
**ヨリ：**  
……そっか。  
あれこれ悩んだり、隠そうとしたりするんじゃなくて、  
ありのままの自分でいればいいんだ……  
  
**ヨリ：**  
──さて、日も暮れてきたし、これぐらいにしよっか。  
  
**子供２：**  
あ～面白かった！！  
……まあ、負けちゃったけど。  
  
**子供１：**  
カードゲームって面白いんだね～  
今度、ママ・サレンにお願いしてみようかな？  
  
**子供３：**  
……またやりたい♪  
  
**ヨリ：**  
ふふっ、楽しんでくれてよかった。  
  
**子供２：**  
でも、さすがエンジェルさまだな！  
こんなに面白いゲームを知ってるなんて！  
  
**子供１：**  
うん！  
相談してよかったね！  
  
**ヨリ：**  
そ、そうかな……  
えへへ♪  
  
**子供２：**  
じゃあ、俺たち部屋に戻るよ！  
勉強もしないと、ママ・サレンがうるさいからさ。  
  
**子供１：**  
エンジェルさま！  
また一緒に遊んでね。  
  
**子供３：**  
……またね♪  
  
**ヨリ：**  
うん！  
今度はもっと面白いゲームを持ってきてあげるね！  
  
**ヨリ：**  
面白かった……か……  
  
**Choice: (9)**  ちゃんと話せたね。  
`Tag 9`  
**ヨリ：**  
……うん。それに、なんだかちょっとだけ、  
どうやればみんなと仲良くなれるのか、みたいのが分かったかも。  
  
**ヨリ：**  
だからその……  
ここに連れてきてもらって……  
あ、あり、ありが…………  
  
**ヨリ：**  
……な、なんでもない！！  
とにかく！  
私の人見知りはまだ直ったわけじゃないんだから、  
これからも特訓に付き合ってよね！  
  
**ナレーション：**  
──いつもより賑やかな救護院に、ヨリの声が響くのであった。  
