# マヒル 第10話
{player}とマヒルは、食材の発注ミスに困る料理屋の店員と出会う。食材が届くまで時間を稼ぐことになったマヒルは、料理屋の客にネタを披露し、生まれて初めてのギャラをもらうのであった。
  
## Subtitle: 初舞台は突然に
  
**ナレーション：**  
街を歩いていた{player}は、  
荷車を引いて歩くマヒルと出会った。  
  
**マヒル：**  
あんちゃんのおかげでオラはもうすっかり元気だど。  
持ってきた品は無事完売、ギャグも絶好調だったべ。  
  
**Choice: (1)**  よかった。  
**Choice: (2)**  本当に？  
`Tag 1`  
**マヒル：**  
いつまでもみんなに心配かけるわけにもいかねぇからな。  
なんて、あんちゃんにはだいぶ情けねぇとこ見られちまってるから、  
かっこつけてもしかたねぇか。  
  
**マヒル：**  
でも本当にもう心配しねぇでけろ。  
今までのオラ、  
いや、さらにパワーアップしたオラになってっから。  
  
Jump to tag 3  
`Tag 2`  
**マヒル：**  
本当だべ。あ、また王様から何かされてねぇか心配してんのか？  
王宮騎士の人が言うには、芸人たちへの興味が失せたから  
またしばらくは安心みたいだべ。  
  
**マヒル：**  
風向きが怪しくなったら教えてくれるって言ってたべ。  
悪い人たちばっかでねぇのが分かって、  
それだけでなんかうれしいべな。  
  
`Tag 3`  
**マヒル：**  
こっからはまた行商にお笑いに全力でやってっから、  
期待しててけろ！  
  
**男性：**  
なにぃ！？  
それじゃあおめぇ全然数が足りねぇじゃねぇか！  
  
**マヒル：**  
わっ！？　ビ、ビックリした。  
ん？　あれはひょっとして……いつもチーズ買ってくれる  
料理屋のおっちゃんでねぇか？  
  
**青年：**  
す、すみません！　俺が発注数を間違えたせいで……  
  
**男性：**  
謝って済めば王宮騎士はいらねぇんだよ。  
まぁ、やっちまったもんは仕方ねぇ。  
どうするか考えなきゃなんねぇけど、時間がねぇな。  
  
**マヒル：**  
おーい、なんか困りごとみてぇだけど、どうしたんだ？  
  
**男性：**  
おぉ、マヒルちゃんじゃねぇか！  
なぁ、マヒルちゃんのとこの商品、なんか残ってねぇか？  
コイツが発注とちって、食材が足んねぇんだ。  
  
**青年：**  
…………  
  
**マヒル：**  
助けになってやりてぇけんど、  
あいにく今日持ってきた商品は全部売れちまったべ。  
あ！　急いで牧場から持ってくっか？  
  
**男性：**  
気持ちはありがてぇが、今日の夜に団体さんの予約が入っててな。  
今からじゃ間に合わねぇ。仕方ねぇ、おとなしく頭を下げて……  
  
**マヒル：**  
諦めるのはまだ早いんでねぇか？  
オラも知り合いの行商人に当たってみっから、  
おっちゃんも知り合い手当たり次第当たってみ。  
  
**男性：**  
おお！　そうだな。  
やれるだけのことはやってみるか。  
  
**マヒル：**  
そうと決まれば手分けして当たるべ。  
ほら、そこのにいちゃんもいつまでもへこんでねぇで。  
元気だすべや。  
  
**青年：**  
は、はい！  
  
**マヒル：**  
今知り合いの業者のリスト書いてやっから、  
急いで回ってくれや。オラたちは他のとこ行くからよ。  
  
**男性：**  
すまねぇな、マヒルちゃん。  
  
**マヒル：**  
なんもなんも。困ったときはお互いさまだべや！  
さ、おっちゃんも老体に鞭打ってもらうべよ！  
  
**男性：**  
ははっ！　俺はまだそんな年食っちゃいねぇよ！  
そんじゃひとっ走り行ってくらぁ。ほら、行くぞ！  
  
**青年：**  
はい……！  
  
**マヒル：**  
……あ、すまねぇ。  
確認する前にあんちゃんも頭数に入れちまったべ。  
手伝ってくれっか？  
  
**Choice: (4)**  もちろん。  
`Tag 4`  
**マヒル：**  
さすがあんちゃんだな。  
さ、オラたちも急いで回るべや！  
  
**マヒル：**  
一通り聞いて回って、ある程度は工面できたけんど、  
おっちゃんたちはどうだべな。  
そろそろ戻ってくると思うんだども……  
  
**男性：**  
おーい！　マヒルちゃん！  
紹介してもらった業者当たってきたぞ！  
数はなんとかなりそうだ！  
  
**マヒル：**  
おお！　そいつはよかった……  
ん？  
数は、ってことは……  
  
**青年：**  
どうしても時間のほうが間に合いそうもないんです……  
マヒルさんの顔を立てて、できる限り早く届けてくれるとは  
言ってくれてるんですけど……  
  
**男性：**  
麦しゅわと軽いつまみである程度時間は稼げるかもしんねぇが……  
  
**Choice: (5)**  マヒルさんが居る。  
`Tag 5`  
**マヒル：**  
あ、あんちゃん？　いきなり何言いだすだ。  
オラの商品は完売しちまってるんだど？  
できることなんか何も……  
  
**Choice: (6)**  新鮮なネタがある。  
`Tag 6`  
**マヒル：**  
いや、だから…………  
ちょっと待つべや。  
ひょ、ひょっとしてあんちゃん、  
オラの新ネタのこと言ってんのか！？  
  
**男性：**  
なんだ、マヒルちゃん！　隠し玉があったのか！？  
  
**マヒル：**  
ち、ちげぇ！　期待させて申し訳ねぇけど、  
あんちゃんが言ってるのはお笑いのネタのことだべ！  
  
**青年：**  
あ……  
  
**男性：**  
ん、どうした？  
  
**青年：**  
い、いや、なんでもないです。  
  
**マヒル：**  
と、ともかく、オラのネタは  
行商のついでに聞いてもらってるくれぇのもんだ！  
見ず知らずの人に見せるなんて、とてもとても……  
  
**男性：**  
いや、案外ありかもしんねぇな。  
  
**マヒル：**  
おっちゃん！？  
  
**男性：**  
俺はマヒルちゃんのべしゃり結構好きだぜ。  
  
**マヒル：**  
そ、そう言ってくれるのはうれしいけどよ、  
オラのネタで時間稼げるなんてとてもとても……  
  
**男性：**  
心配すんな！  
うちに来る客はどうせ最初にしこたま麦しゅわ飲むんだ。  
普段の客より笑い上戸かもしんねぇぜ。  
  
**Choice: (7)**  やる前から諦めちゃうの？  
`Tag 7`  
**マヒル：**  
あんちゃん…………  
そうだな。  
せっかく降って湧いたチャンスなんだ。  
しり込みしても仕方ねぇ。  
  
**マヒル：**  
どんなにスベっても心折れねぇようにするって言ったもんな！  
腹括るしかねぇべ！  
  
**マヒル：**  
…………  
  
**マヒル：**  
…………  
  
**マヒル：**  
……あんちゃん、そこで大丈夫とは言ってくんねぇんだな。  
  
**Choice: (8)**  最初から心配してないよ？  
`Tag 8`  
**マヒル：**  
ああ！　あんちゃんはいっつも心の底から笑ってくれてるもんな！  
今のはオラが悪かったべや！  
  
**マヒル：**  
で、でもよ、オラが作った新ネタで時間稼げそうなのは  
エリザベスありきのネタだけだど？  
一人でつなぐのは……  
  
**Choice: (9)**  僕がエリザベスの代わりになる。  
`Tag 9`  
**マヒル：**  
ははっ、そこまで言われちゃ本当に引き下がれねぇな。  
あんちゃん、一緒にお客さんたちを爆笑させて時間を忘れさせるべよ！  
  
**ナレーション：**  
軽いネタ合わせを終えた{player}とマヒルは、  
料理屋にやって来たお客たちを影から眺めていた。  
  
**客１：**  
がはは！　麦しゅわだ！　もっと麦しゅわ持ってこい！  
  
**客２：**  
こっちにも追加してくれ！　もう箱でくれ、箱で！  
  
**マヒル：**  
うっ、想像してたよりもずいぶんアレな客層だべや。  
本当にあの人たちにネタ披露すんのか？  
  
**青年：**  
すみません、俺のせいで。  
  
**マヒル：**  
き、気にしねぇでけろ！  
板に立つって決めたのはオラなんだ！  
にいちゃんは悪くねぇ。こっから先はオラの問題だべや。  
  
**青年：**  
あの人たち、見た目はアレですけど気のいい人たちです。  
王様の前でネタを見せるよりは全然……  
  
**マヒル：**  
ん？　なんて？　よく聞こえなかっただよ。  
  
**青年：**  
な、なんでもないです！  
マヒルさんならきっと大丈夫ですから！  
自信を持って行ってください！  
  
**マヒル：**  
そ、そっか！！　わかった！  
いつまでもここでウダウダしてるわけにはいかねぇもんな！  
あんちゃん、行くど！  
  
**Choice: (10)**  モーー！  
`Tag 10`  
**マヒル：**  
おお！　もう準備はできてるってことだな！  
了解だべ、そんじゃ行くべや！  
  
**マヒル：**  
はいどうも～～！  
牛のお姉さんの爆笑ショートコントの時間だべ～！  
  
**客１：**  
うぃ～～～飲んだ飲んだ。  
店主、今日も飯うまかったぜ！　また来るな！  
  
**男性：**  
へい！　またどうぞごひいきに！  
  
**客２：**  
あの変な牛のねぇちゃんの余興もおもしろかったぜ！  
  
**マヒル：**  
ほ、ほんとか！？  
あんがとな！  
  
**客２：**  
まぁ、ツッコミを牛の鳴き声だけで乗り切るのは  
シュールな気もしたけどよ、  
俺は好きだぜ！　そんじゃな！  
  
**マヒル：**  
オ、オラのネタおもしろかったって言ってくれただ……  
信じらんねぇ……こんな日が来るなんて……  
  
**Choice: (11)**  マヒルさん、すごかった。  
`Tag 11`  
**マヒル：**  
あんなたくさんの人の前でネタやるなんて、  
オラには無理だと思ってたけんど、  
いざ出てみたら不思議なことに全然平気だったべ。  
  
**マヒル：**  
なんつーか、王様の前でネタ見せるのと比べたら  
全然怖くねぇな、って思えたんだよな。  
ははっ、オラいつの間にか度胸ついてたみたいだべや。  
  
**マヒル：**  
さて。無事に終わったことだし、オラたちはそろそろ帰るとすっか。  
  
**男性：**  
おっと待ちな。大切なもん忘れてるぜ。  
ほらよ。  
  
**マヒル：**  
ん？　お金？  
オラは行商仲間に声かけただけで、  
なんも売ってねぇから金はいらねぇど？  
  
**男性：**  
何言ってんだ。マヒルちゃんは芸を売ってくれたじゃねぇか。  
これはその金だ。  
えーっと、なんて言うんだったか……  
  
**青年：**  
ギャラ、ですかね。  
  
**男性：**  
そう！　ギャラだ、ギャラ！  
な！　だから遠慮せずに受け取ってくれや。  
  
**マヒル：**  
ギャ、ギャラ？　このオラに？  
い、いいのか？　オラ別に大したことしてねぇのに……  
  
**青年：**  
そんなことないですよ！！  
俺、感動しました！！  
  
**男性：**  
うぉっ！？　ど、どうしたいきなり。  
  
**マヒル：**  
そ、そうだべ。いくらにいちゃんのピンチを救ったからって、  
そんな言われるようなことじゃねぇべよ。  
ほんと、たまたまだから。  
  
**青年：**  
そ、そうじゃなくて、マヒルさんは本当にすごいですよ……  
だ、だって、王様にあんなボコボコにされて、  
それでもステージに立てるんですから……  
  
**マヒル：**  
な、なんでにいちゃんがそれ知ってんだ？  
  
**青年：**  
実は俺もあの場所に居たんですよ。  
王様の前で自信満々に芸を披露して、  
それで心が折れて、芸人を辞めました。  
  
**青年：**  
あんなことがあっても笑いを諦めないマヒルさんはすごいです。  
だから、ほんと、俺、感動して……  
  
**マヒル：**  
ははっ、  
そんじゃオラまだまだってことだな！  
オラは感動じゃなくて笑いを届けてぇんだ。  
次はにいちゃんのことを笑わせてみせるべ！  
  
**青年：**  
あ、いや、おもしろくなかったとかそういうわけじゃなくて……！  
  
**マヒル：**  
大丈夫大丈夫、わかってっから。  
にいちゃんも芸人の血が騒いだんだべ。  
自分も人を笑わせてぇ、って。  
  
**青年：**  
そ、それは……  
  
**マヒル：**  
そんならにいちゃんももう一回板に立てばいい。  
今度また同じミス……  
をすんのはよくねぇけど、  
もしやらかしちまったときは自分で時間を稼げばいいでねぇか。  
  
**男性：**  
ははっ、もしもう一回同じミスしたらクビだクビ。  
  
**青年：**  
店長！？  
  
**男性：**  
でもまぁ、今日のマヒルちゃんより笑いを取ったらそんときは  
クビを考え直してやるよ。  
  
**マヒル：**  
もしものときのために、  
もう一回芸を磨いとけばいいんでねぇかな。  
  
**青年：**  
マヒルさん…………  
本当にありがとうございます！！  
  
**マヒル：**  
じゃあ、そういうことで。  
オラたちはおいとまするべ。  
おっちゃん、このギャラありがたく頂いてくな！  
  
**マヒル：**  
…………  
  
**Choice: (12)**  あの人、笑ってたね。  
`Tag 12`  
**マヒル：**  
ん？　ああ、あのにいちゃんか。  
確かに笑ってたな。  
  
**マヒル：**  
オラが勇気出したから、  
あのにいちゃんはもう一回がんばろうって思ってくれたんだべか。  
だとしたら、うれしいな。  
  
**マヒル：**  
子供の頃に憧れた、旅芸人に少しは近付けたべか……  
なんて、オラなんかまだまだだよな。  
  
**マヒル：**  
これはオラ一人の力だけじゃねぇ。  
あんちゃんが隣に居てくれたからできたことだべ。  
ネタだけじゃねぇとこでもな。  
  
**マヒル：**  
ほんと、あんちゃんが相方になってくれたら  
そんな頼もしいことねぇのにな……  
  
**マヒル：**  
って、何言ってんだ！　オラのほうが年上なのに  
あんちゃんにおんぶにだっこじゃなさけねぇべや！  
  
**マヒル：**  
オラが、オラがいつかあんちゃんを支えられるだけの  
立派な芸人になれたら、  
そんときはもう一度、  
本気で相方になってくれって頼むべか……  
  
**マヒル：**  
うん、そうだな！　そうと決まればボサっとしてられねぇな！  
もっとネタを鋭く磨いていくべや！  
あんちゃん！　待っててけろ！  
  
**ナレーション：**  
決意を新たにするマヒルを{player}は、  
隣で静かに見守るのであった。  
