# シズル 第10話
体調を崩した{player}を看病するシズル。四方八方を巡り薬を集めてくる彼女だったが、その間一人だった{player}に手を握られ、心細くさせたことを謝り、その手を握り返すのだった。
  
## Subtitle: 手厚く大事に大切に
  
**ナレーション：**  
シズルが{player}のそばにずっといると  
宣言してから、数日が経った。  
  
**シズル：**  
今日も朝からお姉ちゃんだよ～っ♪  
  
**シズル：**  
あれ、いない？  
{player}くん、どこ行ったんだろう。  
  
**シズル：**  
この時間はまだ寝てるはずなんだけどな～？  
お姉ちゃんのモーニングコールなしで起きちゃうなんて……  
よぉっし、もっと早起きしちゃうから！  
  
**シズル：**  
ふぅむ。ベッドはまだ温かい。  
{player}くんの温もり……♪  
  
**シズル：**  
そうだ、  
このままお布団にもぐりこんで、  
{player}くんをびっくりさせちゃおうかな？  
  
**シズル：**  
決して{player}くんのベッドでゴロゴロして、  
弟くん成分を吸収しようとしてるわけじゃないからね～？  
  
**シズル：**  
これはそう、  
お姉ちゃんサプラ～イズ♪  
  
**シズル：**  
朝一番のビックリをお姉ちゃんがお届け、だよ♪  
  
**シズル：**  
そうと決まれば、  
よいしょ☆  
  
**Choice: (1)**  下にいます……  
`Tag 1`  
**シズル：**  
わっひゃあい！？  
  
**シズル：**  
へ、変な声出ちゃった！  
床に転がったりしてどうしたの、{player}くん！？  
  
**シズル：**  
床は寝る場所じゃないよ……？  
あ、たまにはお姉ちゃんを下から見たかったとか？  
お姉ちゃん動かない方がいい？  
  
**シズル：**  
それとも、お姉ちゃんへの逆サプライズなのかな？  
だとしたら大成功なんだけど。  
……そうじゃなさそうだね？  
  
**Choice: (2)**  朝から体が重くて……  
`Tag 2`  
**シズル：**  
えっ、大変！  
起き上がろうとしてベッドから落ちちゃったの！？  
  
**シズル：**  
大丈夫？　タンコブできてない？  
そうだ、まずはベッドに戻してあげるねっ！  
  
**シズル：**  
よいしょっ、と☆  
えへへ、お姫さま抱っこならぬ、弟くん抱っこだね♪  
……そんなこと言ってる場合じゃなくて。  
  
**シズル：**  
体調はどうかな？  
どこが悪いか、お姉ちゃんに教えて？  
  
**Choice: (3)**  頭が痛い。  
**Choice: (4)**  なんだか熱っぽい。  
`Tag 3`  
**シズル：**  
頭痛？  
それはつらいよね……  
お姉ちゃんが頭ナデナデしてあげる！  
  
**シズル：**  
ほら、こっちにおいで？  
よしよし……♪  
痛いの痛いの、  
とんでけ～♪  
  
Jump to tag 5  
`Tag 4`  
**シズル：**  
ちょっと前髪あげるね？  
それで、お姉ちゃんのおでこと～、  
こっつん☆  
  
**シズル：**  
ん～、やっぱり熱があるね。  
普段の弟くんの体温より、ポカポカしてる。  
  
`Tag 5`  
**シズル：**  
とにかく、今日はゆっくりしなきゃ。  
{player}くんのバイトはちょうどお休みだったよね？  
今日一日、お姉ちゃんが手厚く大事に大切に看病してあげる！  
  
**シズル：**  
お姉ちゃんにお任せ、だよ☆  
  
**シズル：**  
ふー、ふー  
最後の一口だよ。お口を開けてね～  
  
**シズル：**  
はい、ごちそうさま。  
体があったまったでしょ？  
お姉ちゃん料理は滋養に満ちているんだよ♪  
  
**シズル：**  
じゃあ次は、お着替えだね。  
汗かいてるもんね。  
濡れてると気持ち悪いよね。  
  
**シズル：**  
上着を脱ぎ脱ぎしようね～  
両手をあげて～？  
  
**Choice: (6)**  自分で着替えられます。  
`Tag 6`  
**シズル：**  
こ～ら。  
体調が悪いときは無理しちゃダメなんだよ？  
  
**シズル：**  
あ～、もしかして恥ずかしいの？  
そんなの気にしなくていいんだよ？  
  
**シズル：**  
お姉ちゃんは{player}くんのこと  
ぜ～んぶ知ってるんだから、全然平気なんだよ？  
むしろもっと見せちゃおう……♪  
  
**シズル：**  
というわけで、あっという間に脱ぎ脱ぎ完了♪  
  
**シズル：**  
うん。前よりもちょっぴり体が引き締まってる。  
男の子らしくなっていくのはいいことだけど、  
弟くんがこのままムキムキになっちゃったらお姉ちゃん複雑かな？  
  
**シズル：**  
いつまでも記憶の中のかわいい弟くんのままでいてほしい～  
なんて、お姉ちゃんのわがままなんだけどね。  
  
**シズル：**  
あ、ごめんね。  
すぐに汗を拭いちゃうから。  
  
**シズル：**  
いろいろスッキリした？  
えへへ、良かった♪  
  
**シズル：**  
じゃあ、もう一回おやすみしよっか。  
お布団かけてあげる。  
眠るまで、お姉ちゃんがそばにいるからね。  
  
**シズル：**  
……こうしてると、昔を思い出すなぁ。  
{player}くんが小さかった頃、  
風邪をひいて寝込んじゃって。  
  
**シズル：**  
体調が悪いのをいいことに、甘え放題だったんだよ？  
お姉ちゃんナデナデして～とか、ジュース飲ませて～とか、  
鼻かんで～なんてことも言われたっけ。  
  
**シズル：**  
私は私で、それがなんだかうれしくて。  
お姉ちゃんに任せてって、全部聞いてあげたっけ。  
  
**シズル：**  
それで、私が離れようとすると、  
お姉ちゃん寂しいって、私の手を掴んで離してくれないの。  
ふふっ。あの時の{player}くんは甘えん坊だったね──  
  
**Choice: (7)**  思い出そうとする。  
`Tag 7`  
**シズル：**  
──あれ？  
{player}くん……どうしたのっ？  
  
**シズル：**  
さっきよりも呼吸が荒い……頭、痛むの？  
  
**シズル：**  
……！  
熱も上がってる……  
どうして……！  
  
**シズル：**  
風邪のお薬じゃダメだった？  
どうしよう……ここには他のお薬がないし……！  
  
**シズル：**  
ちょっと待っててね！  
お姉ちゃんよく効く薬草、採ってくるから！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**シズル：**  
邪魔だよっ！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**シズル：**  
お姉ちゃん急いでるから、  
今は手加減できないよっ！  
  
**シズル：**  
ええっと、熱さましの薬草は……  
これだね。  
  
**シズル：**  
【ラビリンス】やってて良かったよ。  
普段はクレープばかり作ってるけど、  
マスターの指示で怪しげな素材とか集めることもあるし。  
  
**シズル：**  
そのおかげで、普通じゃ出回らないような効き目の強い薬草にも  
詳しくなれたからねっ……！  
  
**シズル：**  
次は鎮痛作用のある薬草を……！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**シズル：**  
いっけない！  
騒がしくしちゃったから魔物が集まってきちゃった！？  
  
**シズル：**  
……一刻も早く、  
{player}くんのところに帰りたいんだけどな。  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**シズル：**  
んもう！  
弟を想うお姉ちゃんを邪魔するとどうなるか、  
教えてあげちゃうから！  
  
**シズル：**  
連続っ、お姉ちゃんチョ～ップ！  
  
**シズル：**  
ただいまっ！  
{player}くんっ、大丈夫！？  
  
**Choice: (8)**  大丈夫。  
**Choice: (9)**  ダメかも。  
`Tag 8`  
**シズル：**  
お姉ちゃんの前で無理しなくていいんだよっ？  
きついときはきついって言っていいんだから。  
お姉ちゃんに嘘はつかないでね……？  
  
Jump to tag 10  
`Tag 9`  
**シズル：**  
わぁんっ、そんなのダメだよ{player}くん！  
お姉ちゃん泣いちゃうよ～っ！？  
  
`Tag 10`  
**シズル：**  
でも安心してね！　もう大丈夫だよっ！  
お姉ちゃんがすぐに採ってきた薬草調合するからね！  
  
**シズル：**  
ええっとまずはお湯を沸かして、  
それから道具の準備と……  
あっ、このままだと苦くなっちゃうかも。  
{player}くんが飲みやすいようにしなくっちゃ！  
  
**シズル：**  
じゃあ、ちょっと待っててね……！  
  
**Choice: (11)**  シズルの手を握る。  
`Tag 11`  
**シズル：**  
……えっ？  
  
**シズル：**  
どうしたの、{player}くん。  
手を握られちゃうと、お姉ちゃん動けないんだけど……  
  
**シズル：**  
……もしかして、寂しかった？  
  
**シズル：**  
具合が悪いときって、心細くなっちゃうもんね。  
ごめんね、一人にさせちゃって……  
  
**シズル：**  
分かった。  
お姉ちゃん、しばらくこうしてるね。  
安心して。もういいって言っても、絶対に離さないから。  
  
**シズル：**  
えへへ。  
{player}くんは今も、甘えん坊さんだなぁ。  
  
**シズル：**  
だけど手はやっぱり、昔よりも大きくなってるね。  
お姉ちゃんの手ですっぽり包めないや。  
  
**シズル：**  
ふふ。こうして手をさすられるの、気持ちいい？  
じゃあもっとやってあげるね……♪  
  
**シズル：**  
眠くなったら、寝ていいんだよ。  
目が覚めた時、お姉ちゃんはここにいるからね。  
  
**シズル：**  
おやすみ、{player}くん。  
  
**ナレーション：**  
手のひらに温もりを感じたまま、  
{player}は深い眠りに包まれるのであった。  
