# シズル 第12話
{player}の不調は自分のせいだと思い込むシズル。そのまま姿を消そうと決意する彼女だったが、{player}の言葉に勇気付けられ、二人で強くなればいいと答えを導き出すのであった。
  
## Subtitle: エタニティお姉ちゃん
  
**ナレーション：**  
{player}が快復してからしばらくの時が過ぎ、  
その間、シズルは姿を見せていなかった。  
  
**シズル：**  
……こそっ。  
  
**シズル：**  
……こそそっ。  
  
**シズル：**  
──バイバイ、{player}くん。  
なーんて言ったものの。  
  
**シズル：**  
{player}くんが心配で心配で、  
目を離してなんていられないお姉ちゃんです。  
  
**シズル：**  
だってだって、  
{player}くんってばまだまだ危なっかしいんだから。  
お姉ちゃんがいないと……  
お姉ちゃんが……  
  
**シズル：**  
うぅ……私がいたから、  
{player}くんは体調を崩しちゃったんだよね。  
  
**シズル：**  
ごめんね。  
お姉ちゃん失格だよね。  
  
**シズル：**  
でも大丈夫。  
これからはお姉ちゃん、  
こうして{player}くんを遠くから見守るから！  
  
**シズル：**  
{player}くんのことを熟知してるお姉ちゃんにとって、  
視界に入らないように行動するのなんて朝飯前！  
  
**シズル：**  
お姉ちゃんが本気になれば、  
{player}くんに一切悟られず身の回りの  
お世話をすることだってできちゃうんだから♪  
  
**シズル：**  
会ってナデナデして抱きしめてあげられないのは寂しいけど、  
{player}くんの元気な顔が、お姉ちゃんの生きる意味！  
……我慢、しなきゃね。  
  
**シズル：**  
それにしても。  
  
**シズル：**  
{player}くん、何してるのかなぁ？  
  
**シズル：**  
ここ数日、なんだかお出かけばかりしてるけど……  
いつものバイトとは違うよね？  
  
**シズル：**  
しかも、なんかいろんな人に会って話をしてるんだよね。  
……女の子が多めなところが、お姉ちゃんとしては気になるところ。  
  
**シズル：**  
気になる、気になるよぉ……！  
でもダメ、我慢しなきゃ！  
でも一応、念のため、手ごろなサイズの  
当たると微妙に痛い感じの小石だけは拾っておこうかな。  
  
**リノ：**  
あ、おっにいちゃーん！  
お待たせしましたー！  
  
**シズル：**  
……リノ、ちゃん？  
  
**リノ：**  
お兄ちゃんってば、今来たところ、だなんて～  
これってまるでデートの待ち合わせみたいですね！  
  
**シズル：**  
抜け駆けかな？  
これは抜け駆けなのかな？  
抜け駆け禁止の約束を忘れちゃってるのかな？  
  
**シズル：**  
そういえば最近、リノちゃんとも会ってなかったもんね。  
最後に会った時、  
お姉ちゃん修行してくる！  
って言ったきりだったっけ。  
  
**シズル：**  
だからって、こっそり{player}くんと会ってるなんて……  
リノちゃんの裏切り者～！  
  
**リノ：**  
なんか今、すごく納得いかない感じがしましたよ！？  
自分のことを棚に上げまくりな気配が！  
  
**リノ：**  
……気のせいみたいですね。  
気を取り直して、行きましょうか！  
え？  
もちろん、静かなところですよ～！  
  
**シズル：**  
……静かな……ところ？  
静かなところで何をする気なのかなリノちゃん？  
  
**リノ：**  
大事な話をするときは、誰もいないところがいいですもんね。  
えへへ、二人っきりでお話し……  
なんだか緊張しますねぇ♪  
  
**リノ：**  
わひゃあっ！？  
いきなり手ごろなサイズの、  
当たると微妙に痛い感じの小石が飛んできました！？  
  
**リノ：**  
こ、ここは危ないですよお兄ちゃん！  
なんだか静かな殺気を感じます！  
早く行きましょう～！  
  
**シズル：**  
あれから少し話して、リノちゃんと別れちゃったけど……  
{player}くん、今度はどこに行くんだろう？  
  
**シズル：**  
町の外まで出ちゃうなんて、危ないよ～？  
  
**シズル：**  
そんなにキョロキョロしながら歩いてると……  
ほらっ、足元におっきな石があるよ～！  
  
**シズル：**  
あ～、転んじゃった……！  
大丈夫かな、痛いよね……？  
痛いの痛いの飛んでけ～ってしてあげたい……！  
  
**シズル：**  
というかさっきから{player}くん、  
目をゴシゴシしてなんだか眠そう……  
  
**シズル：**  
ちゃんとお昼寝しないからだよっ？  
うぅ～、今すぐお姉ちゃんの膝を貸してあげたい……！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**シズル：**  
あっ、魔物！　魔物が近づいてきてるよ！  
ええ～、全然気づいてない～……！  
  
**シズル：**  
仕方ない、  
気づかれないように……！  
  
**魔物：**  
グオ──  
  
**シズル：**  
おイタはダメだ、ぞ♪  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！？  
  
**シズル：**  
ふぅ～、危ないところだった～  
{player}くんは……  
気づいてないね。  
  
**シズル：**  
これぞお姉ちゃんステルス！  
この調子で見つからないよう、  
{player}くんの身の回りはお姉ちゃんが守るんだから！  
  
**シズル：**  
こんな危険なところまで一人で来ちゃうなんて……  
そんなに大事なものを探してるのかな……？  
  
**シズル：**  
一生懸命なのは{player}くんのいいところだけど、  
それにしたって……  
  
**シズル：**  
さっきからもう何度もつまずいてるし、  
立ったまま寝そうになってたし、  
魔物に何度も狙われてたし……！  
  
**シズル：**  
お姉ちゃんがいなかったら今頃  
大変なことになってたよ……？  
  
**シズル：**  
今すぐ出て行って手を繋いであげたい、  
膝枕でおやすみさせてあげたい、  
たくさん甘やかしてあげたいよぉ……！  
  
**シズル：**  
……だけど。  
  
**シズル：**  
それで苦しむのは、{player}くんなんだよね。  
  
**シズル：**  
どうしてこんなことになっちゃったのかなぁ。  
私はただ、{player}くんと……  
一緒にいたい、だけなのに。  
  
**シズル：**  
あっ！  
ダメだよ{player}くん！　そっちは……っ！  
  
**シズル：**  
足元が崩れてっ……  
ダメッ、落ちちゃう……！  
  
**シズル：**  
……ッ！  
  
**シズル：**  
大丈夫？  
{player}くん……！  
  
**シズル：**  
間に合ってよかった～！  
待っててね、今、引き上げるから……  
  
**シズル：**  
んっ……重たくなったね……  
でも、パワーアップしたお姉ちゃんなら、このくらいへっちゃら♪  
  
**シズル：**  
……ふぅっ。  
  
**シズル：**  
あ～……{player}くん、偶然だね～？  
こんなところで会うなんて、運命かな？  
  
**シズル：**  
あ～あ……会っちゃダメなのに。  
なんだかすごく、ホッとしちゃってる。  
ダメなお姉ちゃんだな、私……  
  
**シズル：**  
もうっ、足元には気を付けなくちゃダメだよ？  
いつもお姉ちゃんがそばにいるわけじゃ……  
ないんだから。  
  
**シズル：**  
じゃ、じゃあね！  
お姉ちゃんは忙しいから、これでっ……！  
  
**Choice: (1)**  シズルの手を握る。  
`Tag 1`  
**シズル：**  
っ！  
な、なぁに……？  
ダメだよ、お姉ちゃんは忙しいんだから。  
  
**シズル：**  
{player}くんも、何か探しに来たんでしょ？  
こんなところまで……必死になって。  
  
**Choice: (2)**  やっと見つけた。  
`Tag 2`  
**シズル：**  
……え？  
  
**シズル：**  
見つけた、って、  
ここにはお姉ちゃんしかいないよ？  
  
**シズル：**  
……私を、探してたの？  
  
**シズル：**  
リノちゃんにも協力してもらって？  
……だからリノちゃんとこっそり会ってたんだね。  
  
**シズル：**  
そっか。リノちゃんには修行、  
なんて言って飛び出しちゃったから、  
こんな危ないところにまで来ちゃったんだね……  
  
**シズル：**  
でも、どうして……こんなになってまで……  
{player}くん、さっきも本当に危なかったんだよ？  
  
**Choice: (3)**  会いたかったから。  
**Choice: (4)**  寂しかったから。  
`Tag 3`  
**シズル：**  
そんなこと言ってくれるなんて、優しすぎだよ……！  
お姉ちゃん、泣いちゃいそうっ……ぐすっ。  
  
Jump to tag 5  
`Tag 4`  
**シズル：**  
{player}くんは甘えん坊なんだから……  
ううん、私も……寂しかったよ……  
  
`Tag 5`  
**シズル：**  
ごめんね、お姉ちゃん……  
黙っていなくなっちゃって。  
  
**シズル：**  
でもね、ダメなんだよ。  
私は、{player}くんに会っちゃいけないの。  
  
**シズル：**  
どうしてか詳しくは分からないけど、  
お姉ちゃんがそばにいると、  
{player}くんが苦しんじゃうんだよ……  
  
**シズル：**  
だからね、もう……  
  
**Choice: (6)**  強くなる。  
`Tag 6`  
**シズル：**  
強く……？  
お姉ちゃんよりも……？  
  
**シズル：**  
強くなれば、  
痛みなんてへっちゃら、って……？  
  
**シズル：**  
格好いいこと言っちゃって。  
{player}くんのくせに、生意気だぞ……♪  
  
**シズル：**  
そっか。{player}くんは、私が守ろうとしなくても……  
自分で、強くなろうって思えるようになったんだね。  
  
**シズル：**  
私のためにそう思ってくれるのは、  
……なんだか……  
  
**シズル：**  
お姉ちゃん、ドキドキしちゃうな。  
  
**シズル：**  
えへへ……  
分かったよ、{player}くん！  
じゃあ、私はもっと強くなる！  
  
**シズル：**  
私より強くなろうとする{player}くんより、  
もっと強いお姉ちゃんになるね！  
  
**シズル：**  
二人で強くなって、  
きょうだいを引き裂こうとする運命なんて、  
ぶっ飛ばしちゃおう☆  
  
**シズル：**  
そのためには、今はまだ、  
節度を持ったお姉ちゃんでいるね。  
  
**シズル：**  
毎日会えなくても、  
毎日ナデナデできなくても、  
毎日膝枕してあげられなくても。  
  
**シズル：**  
お姉ちゃん、我慢できるよ。  
  
**シズル：**  
いつか──運命に勝つ日のために。  
  
**ナレーション：**  
{player}とシズルは、  
小指を結び、約束を交わすのだった。  
  
**ナレーション：**  
その、翌日。  
  
**シズル：**  
今日も今日とてお姉ちゃんだよ～っ！  
  
**シズル：**  
あれ？  
どうしたのかな？  
お姉ちゃんが目の前に現れたみたいな顔しちゃって？  
  
**シズル：**  
節度？  
もちろん、覚えてるよっ？  
  
**シズル：**  
だから決めたんだ！  
{player}くんに会いに来るのは一日一回まで！  
やむを得ないときは三回までOK☆  
  
**シズル：**  
そんなわけで、これからもよろしくね！  
  
**シズル：**  
──私の{player}くんっ♪  
