# 休息の神髄は労働にあり
順調に魔物と戦わず塔を進んでいた矢先、回避できない魔物の大群に遭遇してしまう一行。リンが自分のサボり癖を素直に詫び退却を勧めるも、休息で体力を回復していたミフユは魔物の群れを軽々と倒していく。
  
## Subtitle: 休息の神髄は労働にあり
  
**ナレーション：**  
リンの指示に従い、戦略的休憩を何度も取りながら  
ルナの塔を登っていく一行。  
度重なる休憩にミフユは耐えられなくなるかと思われたが──  
  
**ミフユ：**  
リンさん、そろそろ休憩かしら？  
さっき魔物をやり過ごしてから結構時間たったわよね？  
  
**リン：**  
え？　あ、うん。そうだね。  
  
**ミフユ：**  
そうよね！  
これまでの休憩リズムから推測すると、そろそろ休憩じゃないかしら！  
  
**リン：**  
えっと……  
そうだね！　休憩しようか！  
  
**ミフユ：**  
あ、あそこに隠れられそうな物陰があるわよ！  
休憩していきましょう！  
  
**リン：**  
いいね！　ゆっくり休んでいこう！  
  
**Choice: (1)**  さっき休んだばっかりじゃ……  
`Tag 1`  
**ミフユ：**  
何言ってるの。リンさんの言うことには従う約束でしょ。  
リンさんのおかげで、一度も魔物と戦わずに来られてるんじゃない。  
  
**ミフユ：**  
最初は疑問だったけど、  
このやり方もなかなか効率的よね。  
時間はかかるけど、身の安全を考えれば最適解な気がする。  
  
**ミフユ：**  
私とは真逆の考え方だけど、一つの考え方に縛られるなんて  
非効率的よね。常に最適化していかなきゃ。  
  
**リン：**  
そうそう、働くだけが仕事じゃないんだよ。  
働かないこともまた仕事なんだよ。  
  
**ミフユ：**  
深いわね、リンさん！  
  
**リン：**  
うんうん、この調子でたくさん休みながら進んで……  
あっ。  
  
**ミフユ：**  
どうしたの？  
  
**リン：**  
えっと、その、言いづらいんだけど……  
魔物の大群の気配が……  
  
**ミフユ：**  
えっ？　そんなの感じないけど……？  
  
**リン：**  
まだ獣人にしか聞きとれないくらい遠くにいるんだけど、  
確実にこっちに向かってる。  
  
**ミフユ：**  
また隠れてやり過ごすんじゃないの？  
  
**リン：**  
そうしたいんだけど、  
この数と戦わないためには逃げるしかない、かな。  
  
**ミフユ：**  
そう……ここまで来て塔を降りるのはもったいないわね。  
  
**リン：**  
ご、ごめんなさい……  
あたしが調子に乗って休みまくったせいで……  
  
**ミフユ：**  
何言ってるの。リンさんは悪くないわ。  
実際たくさん魔物との戦闘を避けられたしね。  
本当にただのサボりだったら私も怒ってるわよ。  
  
**リン：**  
え？  
  
**ミフユ：**  
実は、休憩が役に立った割合をこっそり計算していたの。  
無駄な休憩はほとんどなかったわ。  
  
**リン：**  
ほとんど、  
ってことはやっぱり少し無駄だったんだね……  
  
**ミフユ：**  
いいえ！  
体力回復という観点も加えれば、無駄は一切なかったわ！  
おかげで、あの程度の群れなら全部倒せそうだもの！  
  
**リン：**  
けど、すごい数だよ？  
いくらミフユさんでも……  
  
**ミフユ：**  
私にしては休みに休んで、体力有り余っちゃってるの！  
ちょうどいい運動だわ！  
  
**リン：**  
う、運動？　魔物との戦いが運動？  
何言ってるかよく分からないけど……  
ありがとう。  
  
**ミフユ：**  
おでましね。  
さぁ！　かかってらっしゃい！  
これまでの鬱憤、思う存分晴らさせてもらうわ！  
  
**ミフユ：**  
いくわよ～～！  
  
**リン：**  
……あれ？  
ひょっとしてミフユさん、本当に暴れたかっただけ？  
  
**Choice: (2)**  体を動かすのが大好き。  
**Choice: (3)**  働くのが大好きなんだよ。  
`Tag 2`  
**リン：**  
いや、その表現おかしいよね。  
戦闘に使うものじゃないよね。  
本人はすごく楽しそうだからいいけど……  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**リン：**  
ワーカホリックってやつ？　社会が生んだ歪みだね。  
メルクリウス財団って怖いところなのかな……近づかないでおこう。  
  
`Tag 4`  
**リン：**  
って！　ここでサボってたら本当のダメ獣人になっちゃう。  
加勢しよう！  
ほら、あんたも一緒に来て！  
  
**ミフユ：**  
はぁ～～～！  
  
**ミフユ：**  
私の背後を取ろうなんて千年早いわ！  
  
**ミフユ：**  
ははっ！　無駄な動きばかりね！  
そんなんじゃ私は倒せないわよ！  
  
**リン：**  
えっと……これ……あたしたちの加勢、いる？  
  
**Choice: (5)**  いらないんじゃないかな。  
`Tag 5`  
**リン：**  
だよね～  
  
**ミフユ：**  
まだまだいくわよ～！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**リン：**  
下手に加勢したら巻き込まれそうで怖いよ……  
  
**ナレーション：**  
{player}とリンは、  
楽しそうに戦うミフユを見守り続けるのであった。  
