# 休息休息また休息
リンの的確な指示により、一度も魔物と戦闘することなく塔を登っていく一行。休息ばかりの塔攻略にミフユは首を傾げるものの、度重なる戦闘回避にリンの深謀遠慮を感じ、そのやり方を学ぼうとし始める。
  
## Subtitle: 休息休息また休息
  
**ナレーション：**  
リンの的確な指示により、{player}たちは  
一度も魔物と戦うことなく順調に歩み進んでいた。  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
また魔物。ねぇ、あれは一匹だけ離れてるし、  
狩っておいた方がいいんじゃないかしら？  
  
**リン：**  
ん～？　戦ったらその物音でたくさん魔物が寄ってきちゃうよ。  
だからあの魔物も隠れてやり過ごさなきゃ。  
  
**ミフユ：**  
そ、そう……  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
行ったわね。  
それじゃ、進みましょうか！  
  
**リン：**  
いや、ちょっと休憩しよう。  
  
**ミフユ：**  
え？　私はまだ全然疲れてないわよ？  
  
**リン：**  
あたしが疲れたの。  
  
**ミフユ：**  
で、でも、さっきから魔物をやり過ごしてばかりで、  
時間の割に進めてないじゃない……？  
  
**リン：**  
さすがに休憩を切り出すには早かったか。さっきも休んだしね。  
でも歩くの疲れちゃったんだよな～なんか理屈こねて休めないかな～  
  
**ミフユ：**  
あ、け、けどリンさんの指示に従う約束だものね！  
分かったわ！　休憩しましょう！  
  
**リン：**  
そ、そう？  
じゃあ、あそこの物陰で休もうか。  
  
**ミフユ：**  
…………  
  
**リン：**  
いや、せっかくの休憩なんだし  
そんな直立しなくてもいいじゃん。  
  
**ミフユ：**  
わ、分かってるわ。  
けどなんていうか、  
やらなきゃいけないことがあるのに休むっていうのが  
落ち着かないのよ。  
  
**リン：**  
なんも考えないでただ休めばいいんだよ。  
あたしの言うこと聞く約束でしょ？  
  
**ミフユ：**  
そ、そうね。きちんと休むわ！  
  
**リン：**  
なんかまだ話が通じてる気がしないけど……  
休めるならいっか。  
  
**ミフユ：**  
結構休んだわよね？　もう移動していいんじゃないかしら。  
  
**リン：**  
…………  
  
**ミフユ：**  
寝てる！？  
こんなところで眠れるものなの？  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
ちょ、ちょっと起きて！  
ま、魔物の大群が……！！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
…………通り過ぎていっちゃった。  
  
**ミフユ：**  
はっ！！  
まさかリンさんはあの大群を見越して休憩を指示したの！？  
  
**リン：**  
んんぅ？　な、なに？  
  
**ミフユ：**  
リンさん、さすがね！  
  
**リン：**  
え？　う、うん？  
  
**ミフユ：**  
ひょっとして魔物の習性を把握してるのかしら！？  
だとしたらそれを私にも教えてくれない？  
もっと効率的な進行法を編み出せるかもしれないわ！  
  
**リン：**  
え、え～～っと……  
  
**リン：**  
別にそんなの覚えてないよ。  
魔物の足音とか気配はなんとなく分かるからそれで進んでるけど  
この休憩はただ休みたかっただけだし。  
  
**リン：**  
あたしのこれは、なんていうか、その、長年の経験というか、  
なんとなくの勘というか……パターン丸暗記なんて、  
ゲーム以外でやったことないし。  
  
**ミフユ：**  
ゲームで経験を積んだのね。  
確かに私はそういう経験ないし、  
リンさんからしてみれば素人同然ね……  
  
**リン：**  
み、ミフユさん？　あたしの話聞いてる？  
  
**ミフユ：**  
もちろん聞いてるわ！  
  
**リン：**  
と、とにかく  
あたしの言うこと聞いてれば大丈夫だから！　ねっ！  
  
**ミフユ：**  
そうよね！  
私がリンさんの戦わずして勝つやり方をまねようなんて百年早いわよね！  
もっとじっくり観察して学ばせてもらうわ！  
  
**リン：**  
た、戦わずして勝つやり方？  
あたし、そんなのしてるつもりないんだけど……  
  
**ミフユ：**  
さぁ！　魔物もいなくなったことだし、先に進みましょう！  
  
**リン：**  
行っちゃった……  
まぁ、言うこと聞いてもらえるならなんでもいっか。  
  
**Choice: (1)**  …………  
`Tag 1`  
**リン：**  
なにさその目。ミフユさんが納得してるんだからいいじゃん。  
あたしはなにも悪いことしてないよ？  
  
**ミフユ：**  
二人とも～！　早く先に進みましょ～！  
  
**リン：**  
いま行く～！  
ほら、あんたもさっさと行くよ！  
  
**ナレーション：**  
慌ててミフユのもとに駆けていくリンと{player}。  
３人の塔探索はこのまま無事に終わるのであろうか。  
