# ニノン 第12話
ニノンと{player}は、魔物に強奪を受けた少年たちからその敵討ちを頼まれる。魔物の大軍に苦戦するニノンだったが、チューシンと認められたことで新たな力を開花させ、勝利を収めるのだった。
  
## Subtitle: チューシン・ニノン誕生！
  
**ナレーション：**  
ニノンは、{player}を呼び出して、  
『BUSHIDO　弐之巻』で得た知識を特訓しようと息巻いていた。  
  
**ニノン：**  
ショーグン、今日はどんな特訓をしまショウか？  
ワタシは、ショーグンとなら何でもゴザレデス！  
  
**？？？：**  
ショーグン！　ニノン姉ちゃーん！  
  
**ニノン：**  
ムム？  
ワタシたちの名前を呼ぶ慌てた声……  
さては事件デスね！？  
  
**少年１：**  
はあ……はあ……！  
  
**ニノン：**  
オー！　フェニックスファミリーじゃないデスか！  
イッタイゼンタイ慌ててどうしたんデスか？  
訳を話すデス！  
  
**少年１：**  
じ、実は……俺たちの秘密基地に、魔物たちが突然現れて……  
そこに隠していたお菓子や財宝が奪われちゃったんだ！  
  
**少年２：**  
せっかくショーグンに喜んでもらうために集めてたんだけど……  
ううっ……すごい数だったから俺たちなんにもできなくて……  
  
**ニノン：**  
ナント……！  
フェニックスファミリーの秘密基地は、我らがショーグンの領地デス。  
  
**ニノン：**  
そこが魔物に攻め入りされたとは……  
許してはおけまセン！！  
財宝を取り返して、無礼を働いたことを後悔させてやりまショウ！  
  
**ニノン：**  
フェニックスファミリーの諸君、安心するがいいデス。  
ここからはショーグンと、その家来のワタシに任せるデス！  
  
**少年１：**  
ほ、本当？  
でも、魔物の大群だよ……？  
  
**Choice: (1)**  僕たちに任せて。  
`Tag 1`  
**少年１：**  
わ、分かった！  
気を付けてね、ショーグン！　ニノン姉ちゃん！  
  
**ニノン：**  
承知仕ったデス！  
だから、もう怖がらなくていいデスよ！  
大船に乗ったつもりでいてクダサイ！  
  
**ニノン：**  
さあショーグン！　いざ出陣デース！  
ボオーオー！！  
  
**ニノン：**  
コッソリコソコソ……ソローリ、ソローリ……  
抜き足差し足千鳥足デ～ス……  
  
**ニノン：**  
敵地に潜入するのは忍びの特技……  
ワタシのあとについてきてクダサイ。  
  
**ニノン：**  
ショーグン、必ずやフェニックスファミリーの財宝を取り返しまショウ。  
  
**Choice: (2)**  ニノンがいれば安心だ。  
`Tag 2`  
**ニノン：**  
骨身に染みるアリガタキお言葉デス。  
ご期待に添えるようなカチュヤクをしてみせマス。  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
ムム……見つけたデス！  
魔物たちが財宝を囲んでマスね。  
  
**ニノン：**  
ワタシたちには気づいてないようデスね。  
奇襲をかけマス……  
サキガケはニノンに任せるデース！  
  
**ニノン：**  
デケデケデン！　我こそはニノンデス！  
こちらにおわすショーグンの家来デス！  
  
**ニノン：**  
奪われたフェニックスファミリーの財宝を取戻しに参ったデス！  
問答無用で、いざ推して参るデース！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
忍法・手裏剣の舞！  
それ食え、ほら食えデス！　シュバババッ！！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**Choice: (3)**  数が多いから気を付けてね。  
`Tag 3`  
**ニノン：**  
ハイ！  
ですが、心配ご無用デース！  
ワタシはイッキトーセンの家来！  
値千金のカチュヤクをしマス！  
  
**ニノン：**  
多勢に無勢もなんのそのデス！  
ドンドン倒していきマース！  
ハアッ！　ヤァーッ！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
ハァハァ……  
今のが最後デスね！  
火炎扇、決まったデース！  
なんとか勝ちきることができまシタ！  
  
**ニノン：**  
ガサゴソ、ガサゴソ……  
フェニックスファミリーの財宝も手付かずで無事のようデス！  
  
**ニノン：**  
ささ、彼らの元に持ち帰ってあげまショウ。  
首を長くして待っているはずデス！  
  
**ニノン：**  
……それに魔物を倒したとはいえ、  
敵の潜伏地はなんだか薄気味悪いデス。  
サッサとトンズラこくデース！  
  
**少年１：**  
あ、ショーグンとニノン姉ちゃんだー！  
  
**少年２：**  
だ、大丈夫だったー！？  
  
**ニノン：**  
ハッハッハ！　この通りピンピンしてマスよ！  
これしきの戦は朝飯前デス！  
  
**Choice: (4)**  ニノンが大活躍したよ。  
`Tag 4`  
**ニノン：**  
恐れ多いお言葉デス！  
  
**ニノン：**  
フェニックスファミリーの笑顔を守ろうと思って、  
いつも以上に気合いが入っていまシタ！  
  
**ニノン：**  
ささ、これが取り返してきた財宝デスよ。  
  
**少年１：**  
やったー！  
  
**ニノン：**  
これで一件落着デスね！  
さあさあ、皆の者ドモ！　宴といきまショウー！  
  
**？？？：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
ハッ！　今の鳴き声は……！？  
魔物はさっき全部倒したハズデスが……  
  
**少年１：**  
ねえ今のって……ま、まさか……！  
  
**少年２：**  
う、うん……間違いないよ！  
ここら辺の怖い魔物たちの親分だ！  
  
**ニノン：**  
怒り狂ってるみたいデース！  
今にも洞窟から出てきて、暴れだしそうデスね……  
  
**ニノン：**  
乗りかかった船に渡りかけた橋デス！  
ワタシたちでなんとかしまショウ！  
  
**少年１：**  
無茶だよ、ニノン姉ちゃん！  
  
**少年１：**  
父さんから聞いたんだけど、  
魔物の親分は大人が束になっても勝てないって噂だよ……  
だからショーグンと二人だけだなんて……  
  
**少年２：**  
もしかしたら、手下の魔物が倒されちゃったことに怒ったのかも……  
俺たちがショーグンに相談しなければよかったんだ……  
  
**ニノン：**  
何を言ってるデスか！  
泣き寝入りなんて、絶対に駄目デス！  
  
**少年１：**  
けどさ……財宝を奪われたからって魔物を倒したら、  
強い親分が出てきたんだよ？  
  
**少年１：**  
もし……もし親分に勝ったとしても、  
それよりももっと強い魔物が出てくるかもしれないじゃんか！  
  
**少年２：**  
そうだよ……ずっと戦いが終わらないよ……  
だから大人しく財宝を置いて、ここから立ち去ろう！  
  
**ニノン：**  
……待つデス。そうは問屋がおろしまセン！  
ワタシたちは、みんなのそんな悲しい顔は見たくないデス！  
  
**ニノン：**  
誰一人として不安を感じなくていいように、  
天下統一を果たすのがショーグンの役目デス。  
  
**ニノン：**  
そして、その手助けをするのがワタシ……家来の仕事デス。  
  
**ニノン：**  
また、いつもの明るい笑顔に戻ってもらうために、  
必ずや魔物の親分を成敗してきマス！  
  
**ニノン：**  
だから、あなたたちはここで待っていてクダサイ。  
そして、ワタシたちを笑顔で出迎えてほしいデス！  
  
**Choice: (5)**  行こう、ニノン！  
`Tag 5`  
**ニノン：**  
ガッテンショーチノスケデス！  
ニンニンデース！  
  
**少年１：**  
気を付けてね……ショーグン、ニノン姉ちゃん……！  
  
**魔物の親分：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
ム、ムム……  
あれが魔物の親分デスね……  
手ごわそうデス……！  
  
**ニノン：**  
ですが、戦う前から弱音なんて吐いてられまセン！  
ここで食い止めて、みんなを守りまショウ！  
  
**ニノン：**  
先手必勝デス！  
忍法・チュバメ返し！　シュバッ！  
  
**魔物の親分：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
さすがに守りが堅いデスね……  
攻撃がなかなか通りまセン！  
  
**ニノン：**  
ですが、へこたれまセンよー！  
シュババッ！　旋風撃っ！　やあっ！  
  
**ニノン：**  
ムム……！　これも駄目デスか……！  
次はどんな忍法で攻めれば……ハァハァ……  
  
**Choice: (6)**  さっきの疲れが残ってる？  
`Tag 6`  
**ニノン：**  
い、いいえ……  
ナンノコレシキデス！  
確かに疲れはありますが、お茶の子サイサイ！  
ヘのカッパデース！  
  
**ニノン：**  
家来として、この命に代えても魔物を倒してみせるデス！  
それこそ武士道と見つけたりデス！！  
  
**ニノン：**  
だからショーグン、ワタシの覚悟を見ていてクダサイ！！  
  
**魔物の親分：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
シュバババッ！  
忍法・影分身の──  
はっ！？　間に合わないデス！  
  
**Choice: (7)**  攻撃をかばう。  
`Tag 7`  
**ニノン：**  
ショーグン！？　ケ、ケガを！！  
──忍法・シュビレ煙玉っ！！  
  
**魔物の親分：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
コショーともんじゃ焼きの粉で作った特製の煙玉デス！  
これでしばらくは時間稼ぎできるでショウ……  
  
**ニノン：**  
それよりショーグン！  
どうして……家来のワタシをかばったりなんかしたデスか！？  
  
**ニノン：**  
家来なら他にも見つかりマス……ですが、ショーグンは他にはいまセン！  
だからショーグンは無茶しないでクダサイ！！  
  
**Choice: (8)**  ニノンはたった一人の大切な家来だから。  
**Choice: (9)**  ニノンの笑顔も泰平の世に必要だ。  
`Tag 8`  
**ニノン：**  
ショ、ショーグン……！？  
ワタシのことをそんな風に思ってくれていたんデスか……？  
  
**ニノン：**  
ワタシは……ワタシは……！  
もう少しでショーグンを悲しませるところでシタ！  
  
**ニノン：**  
ワタシが誰よりも笑顔でいてほしいと思っているお方のことを……！  
  
Jump to tag 10  
`Tag 9`  
**ニノン：**  
ハッ！　ワタシの笑顔が……？  
たかだか家来一人にそんな気遣いを……！  
  
**ニノン：**  
ワタシは自分が犠牲になっても、  
天下統一できればいいと思っていまシタ。  
  
**ニノン：**  
ですが、それではショーグンの思い描く泰平の世にはならない、  
ということデスね。  
  
`Tag 10`  
**ニノン：**  
フジの山より高い志、  
トーゴクの海よりも深き思いやりデス！  
その清き心こそ、ショーグンの素質デス！  
  
**ニノン：**  
やはり、ショーグンこそ天下統一するに相応しいお方デス！！  
ショーグンの優しさに応えるためにも、ここで負けられまセン！！  
  
**ニノン：**  
ショーグン、ワタシはもう大丈夫デス！  
二度とショーグンを悲しませるようなことはしないと誓いマス！！  
  
**魔物の親分：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
ムッ？　シュビレ煙玉の効果が切れたようデスねっ！？  
  
**ニノン：**  
な、なんデスか、この揺れはっ！？  
  
**魔物たち：**  
──グオオオオオッ！　──グオオオオオッ！  
──グオオオオオッ！　──グオオオオオッ！  
──グオオオオオッ！　──グオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
ナンデストー！？  
親分の鳴き声で、手下たちが集まってきたデス！！  
  
**ニノン：**  
さっき倒し切ったと思っていましたが、  
まだまだ残っていたとは、恐ろしい兵力デスね……！  
まるでカガヒャクマンゴクデス！  
  
**ニノン：**  
こうなったらワタシたちと、魔物の軍勢との全面対決デス！  
多勢に無勢ですが、一歩も退きまセンよー！  
  
**ニノン：**  
やあやあ我こそは、ニノンデス！  
トーゴクに憧れ、ショーグンと天下統一を目指す者デス！  
  
**ニノン：**  
人を悲しませる輩を、全て斬るのがワタシの定めデス！  
みんなが笑って過ごせる泰平の世を、ショーグンと共に築いてみせマス！  
  
**魔物の親分：**  
──グオオオオオッ！  
  
**魔物たち：**  
──グオオオオオッ！　──グオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
合戦の名乗り合いは済みまシタ！  
ここからは情け無用の戦場デス！  
  
**ニノン：**  
ここで会ったが百年目、浮世のオニを一掃してくれようデス！！  
先手必勝デス！　秘剣・チュバメ切りっ！  
  
**手下の魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
フッ……またツマラヌモノを斬ってしまったデース……！  
  
**Choice: (11)**  えいっ！  
`Tag 11`  
**手下の魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
オー！　さすがショーグン！  
見事な切れ味デース！  
  
**ニノン：**  
しかし、手下の数が多くて、思ったよりも手こずりそうデスね……  
かくなる上は、親分に狙いを定めるデス！  
  
**ニノン：**  
シカラバ御免！　秘剣・ミカジュキ切りっ！  
  
**魔物の親分：**  
──グオオオオオッ！  
  
**手下の魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
自分の手下を身代わりにしたデスっ！？  
なんて極悪非道な戦い方なんでショウ……！  
  
**ニノン：**  
思いやりのかけらもない、ひどい親分デス……！  
自分の手下をナンダト……許しておけまセン！  
  
**ニノン：**  
ショーグン！　御威光をワタシに、ピカーッとやっちゃってクダサイ！！  
これで一気に引導を渡すデース！  
  
**Choice: (12)**  ニノンを強化する。  
`Tag 12`  
**ニノン：**  
正義の心を燃やすデス！　忍法・灼熱地獄ーー！！  
  
**魔物たち：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
ハッハッハー！  
ソレソレ天誅デス！　あの世で反省するデース！  
  
**魔物の親分：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
ぎゃああああーーっ！！  
  
**ニノン：**  
はあ……はあ……！  
親分はまだピンピンしていたデス……  
  
**ニノン：**  
最後の力を振り絞った、ワタシのとっておきの忍法だったでシタが……  
あれを食らって平気だなんて、一体どうすればいいデス……  
  
**ニノン：**  
ムムっ……？  
ショーグンの姿が見当たりまセン……  
アァーっ！？  
  
**ニノン：**  
ショーグン！？　今の攻撃を食らってしまったデス！？  
し、しっかりしてクダサイ！！  
  
**ニノン：**  
ひどいケガです……  
早く手当てをしなくテハっ！  
  
**魔物の親分：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
うわああああーっ！！  
  
**ニノン：**  
……っ。  
  
**ニノン：**  
う、ううう……体がバラバラになったみたいデス……  
もう動けまセン……  
  
**ニノン：**  
ショーグン……申し訳ありまセン……  
ワタシは、ショーグンを守ることのできない駄目な家来デス……  
  
**ニノン：**  
どうかショーグンだけでも、ここから生き延びてクダサイ……  
  
**ニノン：**  
そして、ワタシに代わる新しい家来を探して、軍勢を立て直すデス……  
ショーグンがいる限り、天下統一のチャンスは必ず巡ってきマス……  
  
**Choice: (13)**  ニノンは、僕のチューシンだよ？  
`Tag 13`  
**ニノン：**  
え……？  
ショーグン……今、ナント……？  
  
**ニノン：**  
……こんなふがいないワタシを、  
ショーグンをお守りできないワタシを……  
チューシンと呼んでくれるデスか？  
  
**ニノン：**  
……ワタシは、ずっとショーグンの隣で、一番おそばで、  
ショーグンの覇道をチューシンとしてお仕えしたいデス。  
それは今も変わりまセン……！  
  
**ニノン：**  
……ですが今のワタシは、チューシンどころか、ふがいない家来デス。  
……でも……でも、  
こんなところで終わりたくないデス……！  
  
**ニノン：**  
ワタシはこれからもずっとずっと、  
ショーグンのおそばにいたいデス……！  
  
**ニノン：**  
ショーグンのおそばで、家来として、  
イイエ、チューシンとして一緒に天下統一を果たしたいデス……！  
  
**Choice: (14)**  チューシンの底力を見せて……！  
`Tag 14`  
**ニノン：**  
ショーグン……！！  
  
**ニノン：**  
ワタシは、なんて果報者なんでショウか……！  
まともに動けず、忍法も使い果たしたのに、  
まだ信じてくれる主がいるデス……！  
  
**ニノン：**  
主のそのような想いに応えられないチューシンなど  
家来ですらありまセン！  
  
**ニノン：**  
昔、ショーグンに仕える家来になろうと決めた日から、  
チューシンと呼ばれるのをずっと夢に見ていたデス……  
  
**ニノン：**  
それからというものアメニモマケズ、カゼニモマケズ、  
毎日特訓を続けてきまシタ……  
  
**ニノン：**  
ですが、今気づきました……  
ワタシはチューシンと呼ばれたかったのではありまセン！  
  
**ニノン：**  
チューシンとして、一番のショーグンの家来として、  
共に苦難を乗り越え歩みたかったデス！！  
  
**ニノン：**  
ショーグンの期待を裏切ることは、絶対にしないデス！  
忠誠を誓った家来として、その期待を背負い、  
必ずやこの戦いでカチドキを上げマス！！  
  
**ニノン：**  
それがワタシの……チューシン・ニノンの生き様デース！！  
とくとご覧アーレーデース！！  
  
**Choice: (15)**  ニノンを強化する。  
`Tag 15`  
**ニノン：**  
……こ、これは！？  
いつもより体の奥底から力がみなぎってきマース！！  
  
**ニノン：**  
この溢れる力なら……  
今なら！  
  
**ニノン：**  
忍法・灼熱地獄を超えるあの技を……！  
こうなったら出たとこ勝負デース！  
  
**ニノン：**  
コッソリコソコソ特訓していた時は、  
一度も成功しなかった忍法が、実は一つだけあるデス……  
  
**ニノン：**  
ですが、今なら未完成のあの究極忍法も使えるかもしれまセン……！  
ショーグンがおそばにいるから、そんな気がしてならないデス！  
  
**ニノン：**  
見ててクダサイ、ワタシの新しい秘伝奥義！！  
一か八かのオオイチバン！　デデデンっ！  
  

---  
  
**ニノン：**  
ヒトーツ、ヒトヨヒトヨに夢見頃……  
  
**ニノン：**  
フターツ、二人で未来に向かって……  
  
**ニノン：**  
ミッツ、みなの笑顔を守りマスっ！！  
  
**ニノン：**  
ショーグンの目の黒いうちは、悪は栄えないと思い知るがいいデス！  
どんな悪事もワタシたちが見つけ出して、天誅を下しマス！！  
  
**ニノン：**  
ムムムムムムム…………  
キュピーーン！！  
  
**ニノン：**  
忠誠の炎を燃やすデス！  
忍法・烈火之紅蓮旋風ーー！！  
  

---  
  
**魔物の親分：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ニノン：**  
シュバッと解決デス！  
  

---  
  
**少年１：**  
わわっ！　すごい揺れだ……  
  
**少年２：**  
大丈夫かな……  
ショーグン、ニノン姉ちゃん……  
  
**少年１：**  
二人がやられちゃったら、俺たち辛いよ……  
  
**ニノン：**  
オーーーーイ！！  
ただいま戻ったデース！！  
  
**少年１：**  
おおー！　ニノン姉ちゃん！！  
生きて戻ったんだね！！  
  
**少年２：**  
二人とも怪我はない？  
ま、魔物はやっつけたの！？  
  
**ニノン：**  
フッフッフ……！　ワタシたちを誰だと心得ているデス？  
ワタシは、ショーグンのチューシンデス！  
  
**少年１：**  
うおー！　さっすがショーグンとニノン姉ちゃんだ！  
  
**ニノン：**  
ナンノコレシキデスよ！  
  
**少年２：**  
そうだ！　取り返してくれたお菓子、ショーグンに献上するよ！  
お礼だから遠慮しないで食べて！  
  
**Choice: (16)**  みんなで食べよう。  
`Tag 16`  
**少年１：**  
わーい！　いっただきまーす！  
  
**少年２：**  
これうめー！  
ショーグンも食べてみてよ！！  
  
**ニノン：**  
ふふ、いつものフェニックスファミリーに戻りまシタ。  
さすがショーグンデス！  
彼らの笑顔を守れて良かったデスね！  
  
**ニノン：**  
ワタシたちが目指している天下統一は、  
長く険しい道のりかもしれまセン……  
  
**ニノン：**  
しかし、人を笑顔にできるショーグンなら、  
絶対に成し遂げることができると信じているデス！  
  
**ニノン：**  
ワタシは、いつでもどこでもショーグンのために戦い、  
苦楽を共にすると覚悟を固めていマス！  
  
**ニノン：**  
先ほどの戦いでショーグンに救われたこの命……  
天下統一を果たす時まで、必ずや燃やし続けマス！  
  
**ニノン：**  
フツツカ者ですが、ショーグンのチューシンとなったからには、  
これまで以上にバシャウマのように働くデス！  
  
**Choice: (17)**  期待してるよ。  
`Tag 17`  
**ニノン：**  
ハイ！  
そして、泰平の世をショーグンの隣で天守閣から眺めたいデス！  
  
**ニノン：**  
ム、ムム……？　それはチューシンではなく、  
セイシツの立場じゃないとできないデスね……？  
  
**ニノン：**  
ワタシは今ようやくチューシンと認められた家来デス……  
ですが……前よりも、もっとショーグンのお近くにいたいデス……  
  
**ニノン：**  
アレーー？　この気持ち、なんなんデスか……？  
  
**Choice: (18)**  ブツブツ言ってどうしたの？  
`Tag 18`  
**ニノン：**  
イイエ、なんでもありまセン！  
心配ご無用デス！　きっとワタシの気のせいデス！  
  
**ニノン：**  
ささ、今日の勝利を今一度喜ぶといたしまショウ！  
チューシン・ニノンとしての初仕事をさせてクダサイ！  
  
**ニノン：**  
フェニックスファミリーのオノオノガタのみなさんも、  
ご一緒にドウゾデース！　お手を拝借デース！  
  
**ニノン：**  
ご唱和クダサイ！　こちらにおわす方の名を！！  
ショーグン！  
  
**少年たち：**  
ショーグン！　ショーグン！  
  
**ニノンたち：**  
ショーグン！　ショーグン！  
ショーグーーーーン！！  
  
**ナレーション：**  
ニノンは、チューシンと認められたことの喜びを込めて、  
大声でショーグンの名を叫び続けるのだった。  
