# サレン 第10話
{player}がサレンに頼まれ救護院の子どもたちと遊んでいると、子ども同士のケンカが起きる。子どもたちを信じて見守ると、サレンを見て育った子どもたちの思わぬ成長を目にするのであった。
  
## Subtitle: 子どもたちは見ている
  
**ナレーション：**  
{player}が郵便を届けにサレンディア救護院を訪れると、  
普段とは一風変わった光景が広がっていた。  
  
**サレン：**  
あっ、こら。そんなとこ掘り返しちゃダメでしょ。  
庭のお手入れは大変なんだからね。  
  
**男の子１：**  
え～！　ここたくさんミミズが捕れて面白いんだよ！  
  
**サレン：**  
ミミズをビックリさせちゃダメよ。放っておいてあげなさい。  
  
**男の子１：**  
でも～！  
  
**サレン：**  
でもじゃない。  
他のことして遊びなさい。  
  
**男の子１：**  
は～～い。  
  
**サレン：**  
まったく。  
あの年頃の子はよく分からないものに興味を持つんだから……  
あら？  
{player}。  
  
**Choice: (1)**  郵便だよ。  
`Tag 1`  
**サレン：**  
いつもありがとう。  
今日は何が届いてるのかしら。  
  
**サレン：**  
どれどれ～？　これは仕入れの明細で、  
こっちは……  
ああ、あの子たちの予防接種か。もうそんな時期なのね。  
はぁ～やらなきゃいけない手続きが山積みだわ。  
  
**サレン：**  
でも急いで片付けなきゃいけない書類はなさそうね。  
今は手が離せないからよかったわ。  
  
**サレン：**  
スズメもクルミもアヤネも出払っててね。  
あたし一人で子どもたちの面倒を見なきゃいけないのよ。  
みんな元気すぎて、本当にてんやわんやよ。  
  
**男の子１：**  
お～い！　石の裏に変な虫たくさん見っけたぞ～！  
  
**サレン：**  
こら！　毒持ってる虫もいるんだから触るんじゃないわよ～？  
  
**男の子１：**  
分かった～！　気をつける～！  
  
**サレン：**  
はぁ……ほんとに猫の手も借りたい気分だわ。  
ねぇあんた。よかったら子どもたちと遊んでやってくれない？  
なんて、仕事の途中よね。  
  
**Choice: (2)**  遊ぶ。  
`Tag 2`  
**サレン：**  
ほんとに？  
でも仕事をサボらせるのは……  
あ、ここが最後の配達先だったのね。  
なら遠慮する必要ないわね。お願いするわ。  
  
**男の子１：**  
にいちゃん！　一緒にボール遊びしようぜ！  
  
**女の子１：**  
おにいちゃんはわたしとおままごとする約束してるんだよ～！  
  
**男の子１：**  
おままごとなんかよりボール遊びの方が楽しいだろ？  
なっ、にいちゃん！  
  
**Choice: (3)**  約束は守らないと。  
`Tag 3`  
**男の子１：**  
ちぇ～！　それが終わったら次は俺と遊んでくれよな！  
約束だぞ！  
  
**サレン：**  
ふふっ、大人気ね。  
  
**女の子１：**  
おにいちゃんは犬の役ね！  
  
**Choice: (4)**  ワンワン！！  
`Tag 4`  
**サレン：**  
大人気、なのよね……？  
  
**男の子１：**  
これで最後だ！  
俺のウルトラ剛速球をくらえ～！  
  
**Choice: (5)**  止めてみせる！  
`Tag 5`  
**男の子１：**  
あ～～！　ほんとに止めやがった！  
手加減なしかよ！  
  
**男の子１：**  
よし、じゃあ次は虫捕りしようぜ！  
あっちにたくさん変な虫がいるんだ！  
にいちゃんに見せてやるよ！  
  
**Choice: (6)**  行こう！  
`Tag 6`  
**サレン：**  
行こう、じゃないわよ！  
止めなさいよ！　さっきあたしが止めたの聞いてたでしょ！  
  
**Choice: (7)**  でも、変な虫……  
`Tag 7`  
**サレン：**  
でもじゃない！　ってこの流れもさっきと同じじゃない。  
はぁ～面倒見てくれてると思ってたら、  
ほんとにただ一緒に遊んでただけじゃないの。  
  
**サレン：**  
手伝いを頼んだつもりが面倒を見る子どもが一人増えた気分よ。  
子どもたちが楽しそうだからいいんだけど。  
  
**サレン：**  
ほんとに子どもの頃あたしを助けてくれた男の子と同じなのかしら。  
自信がなくなってくるわ……  
  
**男の子２：**  
ははっ、なんだこれ！  
こんな紙切れがお姫さまのワケないじゃん！  
  
**女の子１：**  
ちょ、ちょっと返してよ！  
一生懸命折ったわたしのお姫さま！  
  
**サレン：**  
あっ、こらあんた返しな……  
  
**Choice: (8)**  大丈夫だよ。  
`Tag 8`  
**サレン：**  
大丈夫って、あの子がなんとかできるわけないじゃない。  
  
**男の子１：**  
おい、何やってるんだよ。  
  
**サレン：**  
ああ。あの子が助けに行くのが見えてたのね。  
そうね、見守ってましょうか。  
  
**サレン：**  
それにしてもあの光景、あたしたちの子どもの頃を思い出すわね。  
  
**男の子２：**  
ほら、おまえも見てみろよ！　これでお姫さまなんだってさ！  
ただの折り紙だよな！  
  
**女の子１：**  
違うもん、ちゃんとドレスだもん……  
  
**男の子１：**  
返してやれよ。  
  
**男の子２：**  
なっ！　ふ、  
ふん、別にこんな紙切れいらねぇや！　ほらよ！  
  
**男の子１：**  
おい！　ちゃんと拾えよ！  
  
**男の子２：**  
わ、分かったよ。  
拾えばいいんだろ、拾えば。ほら。  
  
**女の子１：**  
うぅ……汚れちゃってるよぉ……  
新しいの作って！  
  
**男の子２：**  
え？  
で、でも俺こんな難しい折り紙折れねぇよ……  
  
**女の子１：**  
そうだよ！　難しいんだよ！  
折り方教えるから、わたしが満足するお姫さま返してよね！  
  
**男の子２：**  
わ、分かった！　が、がんばって折るから許してよ……  
  
**女の子１：**  
あなたも助けてくれてありがとう。かっこよかったよ。  
  
**男の子１：**  
へ？  
そ、そうかな……  
  
**女の子１：**  
助けてくれたお礼にあなたが好きなボールの折り方教えてあげるね！  
  
**男の子１：**  
ほんとに？  
ありがとう！  
  
**サレン：**  
た、確かになんとかなったわね。  
想像してたのとは違ったけど。  
  
**Choice: (9)**  サレンちゃんみたいだった。  
`Tag 9`  
**サレン：**  
あ、あたしってあんな感じかしら？  
ん～まぁ否定はできないか。  
  
**サレン：**  
子どもの頃のあたしはあんなに強くなかったけどね。  
あんたに助けられることも多かったし。  
  
**Choice: (10)**  サレンちゃんを見てる子たちだから。  
`Tag 10`  
**サレン：**  
きゅ、急にそれっぽいこと言って。  
さっきまで一緒にはしゃぎ回ってたくせに。  
……もう、なんなのよ。調子狂うわね。  
  
**サレン：**  
同じ目線だから分かることもあるのかもね。  
大人の目線だけだと、守る対象としてしか見られないもの。  
あんたのことを見習うのも悪くないかしら。  
  
**Choice: (11)**  一緒に遊ぼう！  
`Tag 11`  
**サレン：**  
いや、あたしは……  
そうね。  
少しだけあんたに従ってみるわ。  
少しだけ、ね。  
  
**ナレーション：**  
しばし童心に帰り遊ぶサレン。  
子どもたちも加わり、日が暮れるまで  
{player}とともにはしゃぎ回るのであった。  
