# サレン 第12話
父親に商売への投資を頼みに行ったサレンと{player}は、サレンに結婚を申し込みに来た貴族と遭遇してしまう。貴族を追い払うため、サレンたちは偽りの婚約者として一芝居打つのであった。
  
## Subtitle: ありのままのあたしで
  
**ナレーション：**  
郊外に建つ大きな屋敷の前に、やや緊張した面持ちのサレンと  
普段と変わらぬ様子で佇む{player}の姿があった。  
  
**サレン：**  
すぅ～はぁ～…………ふぅ。  
  
**Choice: (1)**  行かないの？  
`Tag 1`  
**サレン：**  
いま行こうと思ってたところよ。  
ちょっと緊張しちゃってね。  
  
**サレン：**  
商売のプレゼンならこれまで何度もしてきたけど、  
身内相手にするとなると心構えがまた違うのよ。  
  
**サレン：**  
お父さまの趣味嗜好はよ～く理解してるから  
準備も対策もばっちりなんだけど、  
それだけに今回の交渉は相当難易度高いのが分かっちゃって。  
  
**サレン：**  
今は田舎に引っ込んで昼行燈ぶってるけど、  
お父さまは根っからの商売人だから、  
自分の得にならないことには一切手を出さないし、手を貸さない。  
  
**サレン：**  
まぁ、あんたは前にあたしとお父さまが  
通信魔法で話してるのを聞いてるから少しは分かってるわよね。  
  
**サレン：**  
だから少し緊張しちゃってるけど、  
それ以上に燃えてるの。  
あのお父さまを納得させてやる、ってね。  
  
**サレン：**  
あ、だからってあんたまで緊張する必要はないのよ？  
失敗するつもりはないけど、  
お父さまのお金がなくたってやっていけるから。  
  
**サレン：**  
これはあたしたちなりのコミュニケーションみたいなもん、かしら。  
普通とは違うけど、なんやかんやこれが一番なじんでるのよね。  
  
**サレン：**  
さぁ、気合いを入れたところでさっそくプレゼンに……  
  
**サレンの父親：**  
いいから帰ってくれ。  
こっちも暇じゃないんでね。  
  
**サレン：**  
……行こうと思ったらいきなり出鼻挫かれちゃったわね。  
ちょっとお父さま？　せっかくあいさつに来たかわいい娘に対して  
いくら何でもその態度はないんじゃないかしら。  
  
**サレンの父親：**  
ん？　なんだ、サレンじゃないか。  
いや、今のはおまえに言ったんじゃなくてだな。  
  
**貴族：**  
おや、サレン様がいらしたのですか。  
なんと運命的な。  
  
**サレン：**  
どちら様？  
  
**貴族：**  
お初にお目に掛かります。わたくしは……  
  
**サレンの父親：**  
サレンに婚約を申し込みに来た貴族様だよ。  
  
**サレン：**  
あらそう。  
  
**Choice: (2)**  驚かないの？  
`Tag 2`  
**サレン：**  
うちの財産目当てに没落貴族が婚約を申し込んでくることは  
珍しくないのよ。  
  
**サレン：**  
向こうが示せる利点が家柄だの古い血筋だの  
お父さまの利益にならないことばっかりだから  
全部門前払いだけどね。  
  
**サレン：**  
お父さまを納得させられるだけの何かがあったら  
容赦なく婚約させられそうなのが恐ろしいところだけど……  
さっきのやり取りを見る限り、今回も追い払われておしまいでしょうね。  
  
**貴族：**  
サレン様、こうしてお目に掛かれたのも何かの縁。  
ぜひともわたくしとの婚約を前向きにご検討いただきたい。  
  
**サレンの父親：**  
やれやれ。あなたもめげませんな。  
できれば最後まで隠しておきたかったのですが……  
サレンにはすでに婚約者がいるのです！  
  
**貴族：**  
なんと。そのような方がすでにおいでとは。  
その幸運な殿方はさぞや名のある家の方なのでしょうね。  
よろしければその方の名をお教えいただけないでしょうか。  
  
**サレンの父親：**  
残念ながら名のある貴族ではございません。  
サレンが選んだのは、今隣に居るあの少年でございます！  
  
**サレン：**  
えっ……！？  
  
**Choice: (3)**  ……僕のこと？  
`Tag 3`  
**サレン：**  
そ、そうみたいね。  
あんたも不自然に思われないよう、適当に話を合わせてちょうだい。  
お父さまがうまく処理してくれると思うから。  
  
**貴族：**  
はて……わたくしの見間違いでなければこの少年はごくごく平凡な……  
ややもすれば平凡以下の平民に見えるのですが……  
  
**サレンの父親：**  
えぇえぇ、まったくおっしゃる通りでございます。  
ですから私も申し上げるのをはばかっていたのでございます。  
  
**サレン：**  
二人とも失礼ね。  
{player}の何を知ってるって言うのよ。  
  
**サレンの父親：**  
ですが、この二人の間には確かな愛と絆があるのです。  
私が何度反対しても結婚の許しを請いに来て、  
ついには私も折れたというわけでございます。  
  
**貴族：**  
な、なるほど……昨今貴族の間でも流行り始めた  
自由恋愛というやつですか。  
成り上がりの貴族らしいことで……  
  
**サレン：**  
何かおっしゃいましたか？  
  
**貴族：**  
いえいえ、何も。  
  
**サレン：**  
ともかく。あたしにはこの通り心から恋い慕い、  
お父さまからも認められた殿方がおりますので。お引き取りを。  
  
**貴族：**  
ふぅむ……  
  
**サレン：**  
まだ何か？  
  
**貴族：**  
名家が相手ならともかく、平民相手におめおめ帰るわけには  
いかないのです。  
わたくしにもメンツというものがありますので。  
  
**貴族：**  
お二人の間に真実の愛があるのならば、  
わたくしに証明していただきたい。  
納得できたそのときは、  
おとなしく引き下がりましょう。  
  
**サレン：**  
はぁ？　なんであたしがそんなことを……  
  
**サレンの父親：**  
ほう、第三者の視点からも二人の愛を確かめてもらえるとは。  
私としても願ったりかなったりでございます。  
今一度二人の愛を見定めていただきましょう。  
  
**サレン：**  
ちょっとお父さま！　面倒だからってこっちに押し付けないでよ！  
  
**サレンの父親：**  
のんびり過ごしたいと思って何が悪い。  
どうせおまえも私に商売への出資をしてほしくて来たんだろ。  
面倒と面倒を相殺できてせいせいするわ。  
  
**サレン：**  
……お父さまらしい言葉を聞けて本当にうれしいわね。  
  
**サレンの父親：**  
そう嫌そうな顔をするな。  
面倒を押し付けた分の見返りは用意する。  
  
**サレン：**  
それをはやく言ってちょうだい。  
で、見返りって？  
  
**サレンの父親：**  
おまえが望んでいた出資の話、あれを受けよう。  
  
**サレン：**  
ほんとに……？　あの貴族を追い払うだけで？  
あたしとしてはお父さまを説得する手間が省けて助かるけど……  
  
**サレンの父親：**  
はは。おまえは貴族連中のめんどくささを甘く見てるな。  
やつらは商人と違って理だけでは動かんぞ？  
  
**サレン：**  
あたしだって伊達に商売やってたわけじゃないのよ。  
なんとかしてみせるわ。  
だから、約束絶対に忘れないでちょうだいね。  
  
**サレンの父親：**  
約束の履行は商人にとって絶対条件だ。  
私がそれをないがしろにするわけがないだろう。  
  
**サレン：**  
確かにお父さまはできない約束はしない人よね。  
  
**サレンの父親：**  
まぁ、うまいことやってくれ。  
期待しているぞ、かわいい我が娘よ。  
  
**貴族：**  
お話は済みましたかな？  
  
**サレン：**  
えぇ、お待たせして申し訳ありません。  
それで、真実の愛？　を証明すればよろしいのですよね。  
  
**貴族：**  
はい。そんな形のないものを証明できれば、の話ですけど。  
ああ、お二人の仲睦まじい様子を見せてお茶を濁すというのは  
なしでお願いします。  
上辺だけの関係は見飽きているので。  
  
**サレン：**  
この貴族、最初から引く気ないじゃない。  
いいわ。そっちがその気ならなんとしても追い払ってみせるわ。  
  
**サレン：**  
だいたい{player}と人前で  
イチャつくなんて恥ずかしくてやりたくないわよ。  
って！　人前じゃなきゃいいってわけでもないけど！  
  
**貴族：**  
何やら顔が赤いようですが、大丈夫ですか？  
  
**サレン：**  
え、えぇ。  
人目をはばからずにこの方と  
仲睦まじく過ごせたらさぞ幸せだろうな、と思っていただけです。  
何せあたしたちは親の目を盗んで絆をはぐくみ……  
  
**サレン：**  
親の目を盗んで……  
  
**貴族：**  
サレン様？  
  
**サレン：**  
分かりました。  
あたしたちの真実の愛、とくとご覧に入れましょう。  
貴方には少しキツい道のりになるかもしれませんが。  
  
**貴族：**  
…………？  
  
**貴族：**  
はぁ……はぁ……はぁ……  
  
**サレン：**  
目的地はまだ先です。  
こんなところで息を切らされては困ります。  
  
**貴族：**  
こ、このような道を歩くことに不慣れなものでしてね……  
  
**サレン：**  
でしたらここで引き返していただいても結構ですよ。  
  
**貴族：**  
は、はは……そうやって煙に巻こうというのですか？  
わたくしは、騙されませんよ？  
  
**サレン：**  
騙すだなんて人聞きの悪い。  
ここはあたしたちが何度も人目を忍んで逢瀬を重ねるために  
通っていた道でございます。  
  
**サレン：**  
愛する{player}様と会えると思えば、  
この程度の山道はなんということもありませんでしたわ。  
  
**Choice: (4)**  ……？  
`Tag 4`  
**サレン：**  
こら、首を傾げない！  
幸い貴族様は歩くのに精いっぱいでこっち見る余裕ないみたいだけど。  
  
**サレン：**  
ともかく、あんたとあたしはこの貴族の前では愛し合う二人なの。  
いいわね？　とにかくあたしに合わせなさい。  
  
**サレン：**  
それにしても無駄に根性のある貴族ね。  
途中で音を上げて帰ってくれるのが理想だったんだけど……  
  
**貴族：**  
はぁ……はぁ……二人仲良く……お話……ですかな？  
  
**サレン：**  
えぇ。  
どんな状況であれ、この方と話せるのはうれしいものですから。  
  
**貴族：**  
はぁ、そう、ですか……  
  
**サレン：**  
さぁ！　この調子では日が暮れてしまうので、ペースを上げますよ！  
  
**貴族：**  
え！？　ちょ、ちょっと……！！  
  
**サレン：**  
着きましたわ。  
  
**貴族：**  
ぜぇ……はぁ……こ、ここが……お二人の会われていた……場所？  
何もないところではないですか。  
  
**サレン：**  
えぇ、そうですとも。  
何せあたしたちはお父さまに仲を反対されていた身。  
街中で会うわけにはいきませんでしたからね。  
  
**サレン：**  
証拠に、あたしもこの方も息がまったくあがっていないでしょう。  
何度も何度もここに足を運んでいた証拠でございます。  
  
**サレン：**  
か弱いあたしにとってここまでの道のりは大変険しいものでした。  
途中何度も座り込みながら山道を登り、ようやくここにたどり着く。  
それでも、お慕いする人を想えばどうということはありませんでした。  
  
**Choice: (5)**  か弱い……  
`Tag 5`  
**サレン：**  
こら、あたしに合わせる約束でしょ。  
  
**貴族：**  
なるほど……  
先ほどの二人並んで、というのはそういうことだったのですね。  
  
**貴族：**  
あのような険しい山道を、想い人に会うために一人黙々と歩く。  
並の想いでできることではありませんな。  
ですが、その場所を見せられたところで……  
  
**サレン：**  
……？　何をおっしゃってるんですか？  
あたしが見せたかったのはこの場所ではなく、ここまでの道のりです。  
  
**貴族：**  
……は？  
  
**サレン：**  
この程度で真実の愛が証明できたとは思っておりませんわ。  
貴方にはこれから一緒に、あたしたちがここに通った回数と同じだけ  
この道を歩いていただきたく存じます。  
  
**貴族：**  
……へ？  
  
**サレン：**  
真実の愛とは、言葉より何より、行動で見せるものでしょう？  
あたしたちはまだまだ歩けます。  
ね？　{player}様。  
あたしたちの愛を、この方に思う存分見せ付けてさし上げましょう。  
  
**Choice: (6)**  まだまだ歩ける。  
`Tag 6`  
**サレン：**  
ふふっ、さすがですわね。  
さぁ、貴族様。愛の証明は始まったばかりですよ？  
  
**貴族：**  
えっと…………  
  
**貴族：**  
その…………  
  
**サレン：**  
どうされたのですか？  
顔が青いような気がいたしますが……  
  
**貴族：**  
も、もう十分です！　分かりました！　納得しました！  
お二人の間には真実の愛があります！  
ですので、もう帰らせてください～～～～！  
  
**サレン：**  
ありゃりゃ、逃げちゃったわね。  
走る余裕があるならもう少しがんばりなさいよ。  
まぁ、面倒が片付いてよかったけど。  
  
**Choice: (7)**  すごいね。  
`Tag 7`  
**サレン：**  
確かにあんだけへばってたくせに走れるのはすごいわね。  
え？　そっちじゃなくてあたしのこと……？  
  
**サレン：**  
別にすごくないわよ。あの手の難癖付けてくる連中には  
そこそこ慣れてるしね。むしろあんなのかわいいものよ。  
  
**サレン：**  
あの貴族だって本当にあたしと結婚したいわけでもなかったんだろうし、  
家に持って帰れるだけの言い訳が欲しかったんでしょう。  
貴族も大変よね。  
  
**サレン：**  
それより、こんな面倒に巻き込んじゃってごめんなさいね。  
ただの荷物持ちって約束だったのに。  
  
**サレン：**  
さて、と。お父さまのところに帰りましょうか。  
約束を果たしてもらわないとね。  
  
**サレン：**  
……という感じで貴族様には無事にお帰りいただいたわ。  
  
**サレンの父親：**  
はっはっは！　そんなやり方で片付けるとはな。  
我が娘ながら面白いことをする。  
  
**サレン：**  
笑い事じゃないわよ、まったく。  
それより、約束はきちんと守ってよね！  
  
**サレンの父親：**  
ああ、もちろんだとも。  
もともとおまえたちの姿を見た時点で引き受けるつもりだったしな。  
  
**サレン：**  
はいっ！？　それじゃあさっきまでの苦労はなんだったの！  
っていうか、通信魔法で散々したやり取りはなんだったのよ！  
  
**サレンの父親：**  
別におまえの説明に満足できず断っていたんじゃない。  
ただ……おまえが私の背中を見すぎたせいで、  
がめついだけの商人になっているんじゃないかと心配だったんだ。  
  
**サレンの父親：**  
貧しいとき、おまえにはいろいろな苦労をさせたからな。  
おまえとの思い出のなかで明るい話題と言えば  
焼きそばパンの君くらいだ。  
  
**サレン：**  
えっ！？  
あ、あたしその話お父さまにしてたかしら！？  
  
**サレンの父親：**  
ああ、今でもうれしそうに話していたおまえを覚えているよ。  
今隣にいる彼が焼きそばパンの君……なんて偶然はないだろうが、  
彼と話すサレンはあのときと同じ顔をしていた。  
  
**サレン：**  
あ、あたしそんな顔でこいつと話してた？  
  
**サレンの父親：**  
あんな顔ができるサレンなら、  
私のようになることもないだろう。だから安心しておまえに投資できる。  
  
**サレン：**  
お父さま……  
  
**サレンの父親：**  
まぁ、私に体よく利用されてしまうあたり  
まだまだ修行が足りんがな！  
  
**サレン：**  
ちょっといい雰囲気になったのに台無しね。  
でも、追わなきゃいけない背中があるのはありがたいわ。  
  
**サレンの父親：**  
そんな風に言ってもらえてうれしいよ。  
金は後日届けさせるから、あとはおまえの好きにするがいい。  
  
**サレン：**  
えぇ、そうさせてもらうわ。  
損はさせないから楽しみにしててちょうだい、お父さま。  
  
**サレン：**  
さて、と。望み通り過去最大のスポンサーも獲得できたことだし  
今日はお祝いね。  
  
**サレン：**  
とりあえず、いろいろと食材買っていきましょうか。  
いつも切り詰めてる分、今日くらいは豪勢にいきましょ。  
あんたも食べたいものがあったらバンバン買っちゃって。  
  
**Choice: (8)**  僕も行っていいの？  
`Tag 8`  
**サレン：**  
当たり前でしょ。お父さまを説得できたのは  
{player}のおかげなんだし。  
  
**サレン：**  
それに、思わぬ労働もさせちゃったしね。  
そのお詫びも込みってことで。  
  
**Choice: (9)**  役に立ててうれしい。  
**Choice: (10)**  恩返し。  
`Tag 9`  
**サレン：**  
本当にどこまでもお人よしね。  
あたしを見習ってもう少しがめつくなってもいいんじゃない？  
  
**サレン：**  
んー違うか。  
そんなあんただから、一緒に居るといい感じにことが運ぶのよね。  
  
Jump to tag 11  
`Tag 10`  
**サレン：**  
あんたにはもう十分返してもらってるわよ。  
むしろあたしが返さなきゃいけない側になってる気がするわ。  
  
**サレン：**  
借りを作りっぱなしってのも性に合わないし、  
これからバンバン返していくから覚悟しなさい。  
  
`Tag 11`  
**サレン：**  
ってわけだから、細かいことは気にしないで！  
ご馳走の材料を買い込んでさっさと帰りましょう。  
早くしないと夕飯の支度が始まっちゃうわ。  
  
**サレン：**  
なんとか間に合ったみたいね。みんなまだ庭で遊んでる。  
ふふっ、早くいい知らせを聞かせてあげたいわね。  
  
**サレン：**  
あんたもありがとね。  
ここまで荷物運んでもらっちゃって。  
  
**Choice: (12)**  婚約者だから。  
`Tag 12`  
**サレン：**  
っ！？  
い、いや、もうそのフリ続ける必要ないから！  
あんたひょっとしてまだ続けてたの！？  
  
**サレン：**  
冗談、よね……？  
あ、その顔見ると本気だったのね。  
貴族は追い払えたんだから、もうやめていいのよ。  
  
**サレン：**  
危ない危ない……  
このまま行ってたらスズメたちの前で  
大きな誤解が生まれるところだったわ。  
あれはあくまでフリよ、フリ。  
  
**サレン：**  
でも、そうね……  
  

---  
  
**サレン：**  
あんたと過ごすのは好きよ。  
  
**サレン：**  
あんたが幼なじみの男の子かどうかっていうのは  
たぶんもうどうでもよくなっちゃってて、  
あんたと一緒に居ると楽しい、ってのが一番なのよね。  
  
**サレン：**  
大事な取引の場でしょうもないこと言い出したり、  
子どもたちと一緒になってはしゃぎ回って手間を増やしたり、  
いろいろと振り回されることも多いけど……  
  
**サレン：**  
あんたがいると、どんなときでもあたしはあたしでいられるの。  
商人のときも、子どもたちの保護者のときも、  
そして、婚約者のフリをしているときもね。  
  
**サレン：**  
貴族だ、商人だ、ギルドマスターだ、っていろんな役割をそれなりに  
こなせてる自信はあるけど……  
たまに自分が見えなくなりそうに  
なるのよね。  
  
**サレン：**  
やるべきだからやってるだけで、別にやりたいことじゃないのかな？  
みたいにね。  
  
**サレン：**  
そんなときに、あんたが現れていい感じで引っ掻き回してくれると、  
思い出せるのよ。  
ああ、ちゃんとあたしはやりたいことをやってる、ってね。  
  
**サレン：**  
そういう意味では、あんたがいなかったらあたしは本当に  
がめついだけの商人になってたのかも……  
なんて冗談よ。  
  
**サレン：**  
あたしは別にあんたがいなくたって  
そこそこうまくやっていけるわ。でもね。  
  
**サレン：**  
あんたが一緒に居てくれたら、すごくうまく、  
それに何より、心から楽しくやっていける気がしてるの。  
  
**サレン：**  
だからこれからも、  
一緒にいろんなことをやっていけたらうれしいわ。  
  
**サレン：**  
って、これじゃあまるで……  
  
**Choice: (13)**  これからも一緒にがんばろう。  
`Tag 13`  
**サレン：**  
…………  
  
**サレン：**  
はぁ～あんたって本当に……  
まぁ、それもあんたらしいわね。  
そうね、これからも一緒にがんばっていきましょう。  
  
**サレン：**  
……まったく。  
次はあんたでも気付けるくらい直接的に言ってやろうかしら。  
  
**サレン：**  
……次？  
あ、あたしったらなんでそんなこと……！  
何も考えてない！　あたしは何も考えてないんだから！  
  
**サレン：**  
ほ、ほらっ！　さっさと行くわよ！  
一緒にがんばってくれるんでしょ？　ね、{player}！  
  
**ナレーション：**  
小首をかしげる{player}に対し、  
サレンはいたずらに笑みを浮かべるのであった。  
