# 舞台裏に潜む影
ハロウィンシーズンも盛りとなり、お化け屋敷にもたくさんのお客がやってくる中、エディとビクターの姿が見えなくなる。身を案じた{player}一行は、二人を探しに行くのであった。
  
## Subtitle: 舞台裏に潜む影
  
**ナレーション：**  
ハロウィンシーズンも盛りとなり、  
ハロウィンパークにはたくさんの人が訪れるなか、  
ツムギたちのお化け屋敷にも連日たくさんのお客がやってきていた。  
  
**女性１：**  
きゃーーーーーー！  
  
**男性１：**  
うわぁあああああああ！  
  
**少年：**  
話題になってるお化け屋敷はここみたいだね。  
  
**少女：**  
楽しそう！　早く行こう！  
  
**ゴーストファーザー：**  
まさかあいつらのお化け屋敷がここまで人気になるとは。  
うれしい誤算だ。  
  
**町長：**  
組合長、視察ですかな？  
  
**ゴーストファーザー：**  
まぁそんなところだ。  
  
**町長：**  
繁盛しているようで何よりですな。  
ハロウィンパークへやって来る人の数も過去最高を記録しておりますよ。  
  
**ゴーストファーザー：**  
ほぅ、それはパレードも大いに賑わいそうだな。  
腕が鳴るぜ。絶対に忘れられないパレードにしてやるよ。  
  
**町長：**  
ちょうど、その件でちょっとご相談したいことが……  
  
**ツムギ：**  
みなさん午前の部お疲れさまでした。  
このペースで行けば入場者の記録更新できそうですよ。  
  
**マシュー：**  
わー！　すごい、大人気だね！  
これもツムギちゃんたちのおかげだよ！  
  
**ツムギ：**  
あなたたちが頑張っているからですよ。  
私たちはサポートでしかありません。  
今日の対応なんて、本当にすごくよかったと思います。  
  
**ヒューズ：**  
オレサマたちなんかしたっけ？  
  
**レイ：**  
子どものお客さんが泣きだしてしまったときに、  
ビクターが笑わせてあげていたじゃないか。  
  
**ビクター：**  
あ、あれは心配で駆け寄ろうとしたら転んじゃっただけだよ～  
  
**エディ　：**  
あー！　確かにあれは笑えたな！  
  
**レイ：**  
マシューも偉かったよ。  
出ていかずにこっそり明るくしてあげて。  
  
**マシュー：**  
本当は出ていきたかったけど、ボクがいきなり出ると  
怖がらせちゃうと思って……  
  
**ヒューズ：**  
怖がらせるのがお化け屋敷なのに変な話だよな！  
  
**マシュー：**  
そうだよねー  
でもあのときは、なんか違うって思ったんだよね。  
なんでかなー  
  
**マツリ：**  
怖がらせたいって言ってたところから、すごい成長ッスよね。  
魔物から逃げ回ってたときが懐かしいッス。  
  
**エディ：**  
今なら魔物にも悲鳴をあげさせてやるぜ！  
  
**ビクター：**  
魔物の悲鳴っておいしいのかな～  
  
**マシュー：**  
お化け屋敷の悲鳴よりおいしくはなさそうだよねー  
  
**マツリ：**  
ここの悲鳴はそんなにおいしいんスか？  
聞いてると自分も食べたくなってくるッス……  
  
**エディ：**  
うめぇぜ！　それもどんどんうまくなってくんだ！  
  
**ヒューズ：**  
オレサマたちがどんどん怖いお化けになってるってことじゃねぇかな！  
  
**マシュー：**  
ボクたちのお化け屋敷でこれなら、  
他のお化け屋敷はもっとおいしいんだろうなー  
  
**ツムギ：**  
成長したと思ったらまたこの子たちらしいというかなんというか……  
  
**マシュー：**  
ツムギちゃん？　なにか言った？  
  
**ツムギ：**  
なんでもありません。  
さて、それじゃあそろそろ休憩に入りましょうか。  
  
**エディ：**  
よっしゃ！　そんじゃあさっそく遊びに行こうぜ！  
  
**ヒューズ：**  
オレサマは疲れたから昼寝するわー  
  
**マシュー：**  
ボクはもうちょっと練習したいから今日はいいや。  
  
**エディ：**  
なんだよ付き合い悪いな―  
ビクター、おまえは一緒に来るだろ？  
  
**ビクター：**  
行きたいけど、でも……  
  
**ツムギ：**  
エディさんが遊び過ぎないように見張ってあげてください。  
  
**ビクター：**  
……！  
うん！　分かった！  
  
**エディ：**  
ちぇっ！　なんだよそれ。  
まぁいいや。ツムギちゃんのお許しも出たし、行こうぜビクター！  
  
**ビクター：**  
あ～待ってよ～  
  
**エディ：**  
さ～て、と。どこ行こうかな～  
  
**ビクター：**  
あ、遊び過ぎはダメだからね。  
  
**エディ：**  
分かってるって！  
  
**？？？：**  
ぎゃーーーーーーー！！  
  
**ビクター：**  
すごい悲鳴……  
  
**エディ：**  
オレたちも成長したと思ってたけど、  
あんな悲鳴あげさせられたことねぇよな。  
見に行こうぜ！  
  
**ビクター：**  
あ、待ってよ～～！  
  
**エディ：**  
あれ？　ここゴーストファーザーのお化け屋敷、だよな？  
  
**ビクター：**  
そうだね～  
  
**エディ：**  
ひょっとしてゴーストファーザーが？　さすがだな！  
コツ聞きに行こうぜ！  
おーい、ゴーストファーザー！　いるかー！  
  
**ゴーストファーザー：**  
ん？　ああ、お前らか。何の用だ。  
  
**エディ：**  
こっちからすげぇ悲鳴が聞こえてきたから、見に来たんだ。  
でもあんな悲鳴あげさせられるお化けは、  
ゴーストファーザーくらいしかいねぇよな！  
  
**ゴーストファーザー：**  
ああ、あの悲鳴か。ありゃあ、ちょっとな。  
町長がパレードの雰囲気を知りたいってんで、  
ちょっとした予行演習を見せてやったんだよ。  
  
**エディ：**  
やっぱりゴーストファーザーはすげぇや……  
  
**？？？：**  
う、うぅ……  
  
**エディ：**  
あれ？　今の声……  
  
**ビクター：**  
なんだか苦しそう……だいじょうぶ～？  
  
**ゴーストファーザー：**  
あっ！　おい！  
  
**ビクター：**  
なに、これ……  
  
**ゴーストファーザー：**  
ちっ！　見られちまったもんは仕方ねぇか。  
  
**エディ：**  
な、何言ってるんだ、ゴーストファーザー……  
  
**ゴーストファーザー：**  
クククッ。運が悪かったと諦めな。  
  
**マシュー：**  
二人とも遅いね。  
  
**ヒューズ：**  
どうせエディが遊びほうけてるんだよ。  
  
**ツムギ：**  
まったく、あれだけ言ったのに。帰ってきたらお説教ですね。  
  
**マツリ：**  
帰ってこないッスね。  
  
**ツムギ：**  
何かあった、とかじゃないですよね？  
  
**マシュー：**  
エディはともかく、ビクターが帰ってこないのはおかしいね。  
  
**ヒューズ：**  
そんな心配しなくてもそのうち帰ってくるだろ。  
  
**Choice: (1)**  探しに行こうか？  
`Tag 1`  
**ツムギ：**  
ヒューズさんの言う通り、そのうち帰ってきますよ。  
でも私、ちょっと空腹に耐えられそうにないので、  
ご飯買いに行ってきます。  
  
**レイ：**  
ツムギ……  
  
**マツリ：**  
心配ならそう言えばいいじゃないッスか。  
  
**ツムギ：**  
そ、そんなんじゃないですよ！  
本当にお腹が空いただけです！  
  
**レイ：**  
そういうことにしてみんなでご飯を買いに行こうか。  
  
**マシュー：**  
そうだね！　二人を探しに行こう！  
  
**マツリ：**  
マシューさん、それを言ったらおしまいッス。  
  
**ツムギ：**  
もう！　いいから行きますよ！  
  
**マシュー：**  
どこにも居ないね。  
  
**マツリ：**  
出店は全部回ったッスよね？  
  
**ヒューズ：**  
ああ、そのはずだぜ。  
  
**ツムギ：**  
まったくあの子たち、どこほっつき歩いてるんですかね。  
  
**ゴーストファーザー：**  
おう、嬢ちゃんたち。  
こんなところでどうしたンだい？  
  
**マシュー：**  
エディとビクターがお昼を買いに行って帰ってきてないんだ。  
ゴーストファーザー、二人を見なかった？  
  
**ゴーストファーザー：**  
ん？　いや、見てねぇなぁ。  
見かけたら声を掛けておこう。  
  
**ツムギ：**  
すみませんが、よろしくお願いします。  
  
**ゴーストファーザー：**  
任せときな。  
  
**ツムギ：**  
すみません、すみません。  
事情によりお化け屋敷は臨時休業中なんです……  
  
**女性２：**  
えぇ、楽しみにしてたのにー  
  
**男性２：**  
仕方ないよ。もう一つのお化け屋敷に行こう。  
あっちの方がもともと有名じゃないか。  
  
**女性２：**  
そうね、仕方ないからそうしましょうか。  
  
**ツムギ：**  
二人ともどこ行っちゃったんでしょう……  
みんなずっと探してくれているのに見つからないなんて……  
  
**レイ：**  
ダメだ。やっぱりどこにも居ない。  
  
**マシュー：**  
ボクたちもダメだった……  
  
**ツムギ：**  
そうですか。あとは騎士さんとマツリさんに期待するしか……  
  
**Choice: (2)**  手がかりを見つけたよ！  
`Tag 2`  
**マツリ：**  
{player}さんと一緒に  
町の人たちに聞き込みしてきたッス！  
二人の手がかりを見つけたッスよ！  
  
**ツムギ：**  
本当ですか！？  
  
**マツリ：**  
それがおかしな話で、  
ゴーストファーザーと一緒に居るところを見たって言うんスよね。  
  
**マシュー：**  
え？　それってどういうこと？  
  
**ツムギ：**  
そんなの直接聞けばいいんです。行きましょう！  
  
**マシュー：**  
……！  
うん！　行こう！  
  
**ナレーション：**  
二人の身を案じ歩きだしたツムギのあとに、  
皆も一斉に続くのであった。  
