# 小さな胸に灯った勇気
エディとビクターを捕らえていたゴーストファーザーを倒し、ハロウィンの平和を取り戻した{player}一行。その日、営業を再開したお化け屋敷は訪れた人々の楽しそうな声が響き続けるのであった。
  
## Subtitle: 小さな胸に灯った勇気
  
**ナレーション：**  
ツムギたちは消えた二人の手がかりを求め、  
ゴーストファーザーが居るお化け屋敷にやって来た。  
  
**ツムギ：**  
ビクターさんたちを見てないって言ってましたけど、  
二人があなたと居るところを見た人がいたそうですよ。  
  
**ゴーストファーザー：**  
見間違いじゃないか？　俺は二人のことなんて……  
  
**？？？：**  
う、うぅ……ツムギ……ちゃん……  
  
**ツムギ：**  
この声は！  
  
**ビクター：**  
みんな……逃げて……  
  
**エディ：**  
ゴーストファーザーが……おかしくなった……  
  
**レイ：**  
ビクター！　エディ！  
  
**ゴーストファーザー：**  
ちっ、目覚めやがったか。  
どうせなら根こそぎ精気を喰らい尽くしておけばよかったな。  
  
**マシュー：**  
せ、せいき？　ゴーストファーザー、なに言ってるの？  
  
**ゴーストファーザー：**  
精気を喰らい尽くしておけばよかったって言ったんだよ。  
聞こえなかったのか。  
  
**マツリ：**  
お化けが食べるのは悲鳴じゃ……  
  
**ゴーストファーザー：**  
悲鳴じゃもう強くなれねぇんだよ。  
そんなもんじゃいつまでたっても  
人間をキャーキャー喜ばせるだけだ。  
  
**マツリ：**  
な、何を言ってるッス？  
お化け屋敷ってそういうもんじゃないッスか。  
  
**ゴーストファーザー：**  
俺は本当の意味で恐怖を与える存在になりてぇんだよ。  
お化け屋敷なんてチンケなものじゃなくてなぁ。  
  
**ゴーストファーザー：**  
せっかくパレードで人間どもからまとめて精気を喰おうとしてたのに、  
あの町長の野郎……馬鹿にしやがって！  
  
**ツムギ：**  
ま、まさか町長さんのことも……！  
  
**ゴーストファーザー：**  
まぁ、どうでもいいか。  
お前らの口も封じちまえばどうとでもなる。  
だからここで……  
  
**ゴーストファーザー：**  
俺に喰われろ！！  
  
**レイ：**  
なっ！？  
  
**男性：**  
なんだなんだ。  
でっかいお化けが居るぞ。  
  
**女性：**  
何かのショーかしら！　楽しそう！  
  
**マツリ：**  
ショーじゃないッスよ！  
危ないから離れるッス！！  
  
**ゴーストファーザー：**  
そうだ！　楽しいショーだぞ！  
俺にとっての、だがな！  
はっはっは！　行くぞ、それっ！  
  
**背後霊：**  
ギュイッ！  
  
**男性：**  
なんか飛んできたぞ！  
  
**女性：**  
すごい！　凝ってるわね！  
  
**エディ：**  
逃げろ……そいつに触られると……精気が……吸われちまう……  
  
**背後霊：**  
ギュイギュイッ！  
  
**女性：**  
え？  
なに……これ……体が……  
  
**背後霊：**  
ギュイッ！  
  
**男性：**  
あれ……立って……られない……  
  
**少年・少女：**  
うわぁああああんん！  
怖いお化けがいるよぉぉおお！！  
  
**ゴーストファーザー：**  
おぉ、心地いい悲鳴だ！  
礼としてその小さな精気、根こそぎ喰らい尽くしてやろう！  
  
**Choice: (1)**  させない！  
`Tag 1`  
**ゴーストファーザー：**  
ははは！　勇ましいな！  
それならお前から精気を吸い尽くしてやる！！  
  
**背後霊：**  
ギュイギュイ！  
  
**少女：**  
おにいちゃん……！！  
  
**Choice: (2)**  今のうちに逃げて！  
`Tag 2`  
**少年・少女：**  
ありがとう……！  
  
**レイ：**  
{player}！  
くっ、今助けに……！  
  
**ゴーストファーザー：**  
ははは！　無駄だ！　その男はもうとっくに……  
  
**Choice: (3)**  許さないぞ！  
`Tag 3`  
**ゴーストファーザー：**  
な、なに！？　なぜまだ動ける！  
えぇい！　取り囲んで動きを止めろ！  
  
**背後霊：**  
ギュイギュイギュイ！  
  
**ツムギ：**  
騎士さん！？  
  
**マツリ：**  
ほ、本当にでたらめな人ッス……  
  
**レイ：**  
彼がやつらを引き付けてくれたおかげで隙ができた！　行くぞ！  
  
**ゴーストファーザー：**  
くっ、おのれっ！　フン！  
  
**レイ：**  
その程度！  
  
**ゴーストファーザー：**  
なかなかやるじゃねぇか。けどよぉ、足元がお留守だぜ？  
  
**レイ：**  
なにっ！　ぐあっ！？  
  
**ツムギ：**  
レイ様！！  
  
**ゴーストファーザー：**  
一番面倒そうなのが片付いたな。  
それにしてもすごい精気の持ち主だな！  
力が漲ってくるぞ！　ふははは！  
  
**ゴーストファーザー：**  
だが、まだだ。まだ喰い足りない。  
ああ……まだ目障りなのが残ってたな。  
  
**マシュー・ヒューズ：**  
……え？  
  
**ツムギ・マツリ：**  
危ない！！  
  
**ツムギ・マツリ：**  
ぐはっ！？  
  
**ツムギ：**  
体から……力が……  
  
**マツリ：**  
動けない……ッス……  
  
**マシュー：**  
ツムギちゃん……！！  
  
**ヒューズ：**  
マツリ……！！  
  
**ゴーストファーザー：**  
落ちこぼれをかばって自滅するとは愚かしい。  
だが、これで俺に歯向かえるものはいなくなったな。  
これでゆっくり落ちこぼれの片付けを……  
  
**マシュー：**  
ど、どうしてこんなこと……  
こんな怖がらせ方……間違ってるよ……  
  
**ゴーストファーザー：**  
お前がそんなこと考える必要はないぞ。  
どうせここで俺に喰われて消えるんだからな。ふんっ！  
  
**ツムギ：**  
あぶ、ない……  
  
**マシュー：**  
ツムギちゃん！！  
  
**ツムギ：**  
まったく……ボーっとしてるんじゃ、ないですよ……  
  
**ゴーストファーザー：**  
その身でまだ動くか。大したものだな。だが、これでとどめ！  
  
**ヒューズ：**  
や、やめろーー！！  
  
**ヒューズ：**  
ぐあーーーっ！？  
  
**ツムギ：**  
ヒューズさん！  
  
**ヒューズ：**  
うっ……うぅ……  
  
**マシュー：**  
ヒューズ！  
  
**ゴーストファーザー：**  
はっはっは！　わざわざ自分から喰われに来るとは！  
落ちこぼれは浅はかで助かるな！  
  
**ゴーストファーザー：**  
どんどん力が高まっているのを感じるぞ！  
これなら人間どもをまとめて恐怖のどん底に陥れられる！  
俺が最恐のお化けだ！！  
  
**マシュー：**  
こんなことやめてよ！  
  
**ゴーストファーザー：**  
なぜだ。  
より怖いお化けになれるんだぞ。それの何がいけない。  
  
**マシュー：**  
それは、えっと……えっと……  
  
**ツムギ：**  
まったく……  
そんなの……「楽しんでる顔が見たかった」でいいんです。  
とっくに気付いてるはずです。  
  
**ツムギ：**  
言ったじゃないですか。楽しませるには、まずは自分からって。  
あなたたちは、自然とそれが分かってたんですよ。  
  
**マシュー：**  
ツムギちゃん……！  
  
**マツリ：**  
そうッス……お化け屋敷はそういうもんスから……  
  
**レイ：**  
ああ、その通り……  
  
**ゴーストファーザー：**  
き、貴様ら！　なぜまだ動ける！  
  
**マツリ：**  
それはなんていうか……根性、ッスかね。  
  
**レイ：**  
根性……  
いいね。好きな言葉だ。  
  
**ツムギ：**  
あとはまぁ、この子たちを放ってはおけないから、ですかね。  
  
**マシュー：**  
……ふふっ。  
  
**ゴーストファーザー：**  
何がおかしい！  
  
**マシュー：**  
ボク、分かった！  
怖がらせることよりも楽しませる方が好きなんだ！  
ツムギちゃんたちと一緒のお化け屋敷は楽しい！  
  
**マシュー：**  
それがお化けとしてダメだっていうなら、  
ボクは一人前のお化けになんかなれなくたっていい！  
ううん、なりたくない！！  
  
**マシュー：**  
ゴーストファーザーのやり方は楽しくない！  
だからこんなの間違ってる！　ボクでも分かる簡単な答えだ！  
  
**ゴーストファーザー：**  
ふん！　貴様に何ができる！  
そのちゃちな精気を吸い尽くしてくれるわ！！  
  
**マシュー：**  
う、うわぁあああああ！  
  
**マツリ：**  
マシューさん！！  
  
**ゴーストファーザー：**  
はっはっは！　本当に何もできないお荷物じゃないか！  
  
**マツリ：**  
体の怠さが消えたッス。  
吸われた精気も戻ってきたみたいッスね。  
  
**男性：**  
ん、んんぅ……  
  
**女性：**  
か、体が、動く……？  
  
**ツムギ：**  
よかった。みんな無事みたいですね。  
ということは……  
  
**３人：**  
…………  
  
**ツムギ：**  
あなたたちも動けるようになったんですね。  
  
**ヒューズ：**  
あ、ああ……  
  
**ツムギ：**  
どうしたんです？　まだ具合が悪いんですか？  
  
**マシュー：**  
ボクたち、迷惑かけちゃったから……  
もうお化け屋敷、できない、よね……  
  
**少年・少女：**  
そんなことない！  
  
**マシュー：**  
キミたちは……  
  
**少女：**  
私たち見てたよ！  
あなた、あの怖いお化けに向かっていったでしょ！  
  
**少年：**  
すっげぇかっこよかったぜ！  
  
**マシュー：**  
え？　え？  
  
**男性：**  
僕もうっすら聞こえてたよ。  
僕たちのために頑張ってくれたんだろ？  
  
**マシュー：**  
でもボクたちはゴーストファーザーと同じおば……  
  
**町長：**  
少しだけ不思議な仮装をした勇敢な男の子、じゃろ？  
  
**ツムギ：**  
町長さん！　無事だったんですね！  
  
**町長：**  
一応な。  
まったく、パレードの打ち合わせをしていたらいきなり  
襲われて何がなんだか分からないまま……  
  
**マツリ：**  
いったい何があったんスか？  
  
**町長：**  
別に何もおかしなことはなかったよ。  
ただ、ワシは今年のハロウィンパレードは楽しいものにしたい、  
と言っただけじゃ。  
  
**マツリ：**  
そこがゴーストファーザーの怒りに触れちゃったワケッスね。  
  
**ツムギ：**  
しょうもない……って言うのは簡単ですけど、  
彼にとっては大切なことだったんでしょうね。  
はた迷惑な話ですけど。  
  
**ゴーストファーザー：**  
うぅ……  
  
**マツリ：**  
あ！　まだ動けるッスか！  
  
**レイ：**  
みんな離れて！　今とどめを……  
  
**マシュー：**  
ま、待って！  
  
**レイ：**  
マシュー？　どうした？  
  
**マシュー：**  
ゴ、ゴーストファーザーがすごく悪いことしたのは分かってる。  
けどゴーストファーザーが居なきゃボクたちは  
こっちでお化け屋敷もできなかった……  
  
**マシュー：**  
だ、だから、なんていうか、命だけは、  
助けてあげてくれないかな。  
ボ、ボクたちゴーストファーザーと一緒に霊界に帰るから。  
  
**マシュー：**  
もう、二度とこっちに、来ない、から……  
  
**ツムギ：**  
マシューさん……  
  
**町長：**  
その必要はないよ。  
  
**マシュー：**  
え……？  
  
**町長：**  
ハロウィンパークはお化け屋敷が目玉。  
それがなくなったら商売あがったりじゃ。  
  
**ツムギ：**  
それは、まぁそうでしょうけど……  
  
**町長：**  
無論今回の件はきっちり落とし前をつけてもらう。  
組合長……ゴーストファーザーは霊界とやらに強制送還。  
そして代わりに……  
  
**お化けたち：**  
……？  
  
**町長：**  
キミたちがハロウィンパレードの先陣を切ってくれ。  
パークのお化け屋敷代表としてな。  
  
**マシュー：**  
ひょっとして、ボクたちまだこの町でお化け屋敷やってもいいの……？  
  
**女性：**  
楽しませることが好きなんでしょ？  
私たち、怖い目に遭っちゃったの。  
あなたたちが楽しませてくれるかしら？  
  
**マシュー：**  
ボクたち精一杯楽しませるよ！  
  
**ツムギ：**  
さぁて、今日はどっかの誰かさんたちが  
なが～い休憩を取ったせいで、午後の部ができませんでしたね。  
ほんの少しだけ、延長営業しちゃいましょうか！  
  
**お化けたち：**  
うん！！  
  
**ナレーション：**  
その夜、ツムギたちのお化け屋敷には  
悲鳴……ではなく、楽しげな笑い声が響き渡るのであった。  
