# 2部 第3章 第15話
地下牢獄へ監禁された覇瞳皇帝を狙うゼーンは、警護兵を一掃し城門前へたどり着いた。だが、そんな彼の前にラビリスタが立ちはだかる。彼の侵入を阻止したいラビリスタはオブジェクト変更を駆使する。
  
## Subtitle: 迷宮女王と静かなる竜
  
### Place: ランドソル～王城周辺～
  
**ナレーション：**  
幽閉された覇瞳皇帝を狙う  
【レイジ・レギオン】のゼーンは、  
ランドソルの王城へと独り向かう。  
  
**兵士たち：**  
うわあああ～っ！  
  
**兵士１：**  
ひぃ～っ！  
逃げろっ、逃げろっ！  
  
**兵士２：**  
怪物だ、バケモンだっ！  
ぜったい勝てねェッ！  
  
**ゴウシン：**  
ぐ、ぐぬぬぬっ！  
なんということか！  
宮殿前の守りを、たった一人に苦も無く突破されるとはっ……！  
  
**ゼーン：**  
……  
  
**ゴウシン：**  
ひっ！  
……た、退却、退却っ！  
【黄金の手】部隊、全員たいきゃ～くっ！  
  
**隊長：**  
で、ですが議長！  
それでは宮殿の守りが……！  
  
**ゴウシン：**  
馬鹿者っ！  
我らが守るべきは陛下の御身！  
陛下がご出陣なされている以上、身体を張る道理などあるまいて！  
  
**ゴウシン：**  
というわけで……  
退却っ！  
たいきゃくぅぅ～！  
  
**隊長：**  
議長ぉ～っ！  
待ってくださ～いっ！  
  
### Place: ランドソル～王城入口～
  
**ゼーン：**  
……  
  
**ゼーン：**  
……？  
  
**ラビリスタ：**  
いやぁ、すごいすごい。  
一騎当千とはキミのことだね、【レイジ・レギオン】。  
  
**ゼーン：**  
お前は……  
  
**ラビリスタ：**  
えーっと。  
自己紹介、いる？  
  
**ゼーン：**  
『七冠』──  
迷宮女王、ラビリスタ。  
……模索路晶。  
  
**ラビリスタ：**  
ふぅん、アタシをそっちの名前で呼ぶんだ。  
それにその角、そのシッポ……ますます興味深いな～  
  
**ラビリスタ：**  
それで。  
キミの狙いは、この城の千里真那かな？  
  
**ゼーン：**  
ああ。  
……だが正確には……『王手飛車取り』だ。  
  
**ラビリスタ：**  
あはは。  
じゃあアタシは、まんまと釣られちゃったってワケか～  
……キミたちが七冠を狙ってるってウワサ、ホントだったんだね。  
  
**ラビリスタ：**  
……アタシたち全員がターゲット。  
そして、怨恨が理由でないとすると  
……ははぁ。  
なんとなくわかってきちゃったぞ、キミたちの背景。  
  
**ゼーン：**  
……  
  
**ラビリスタ：**  
{player}少年たちは大変みたいだし……  
しょうがない、ひと肌脱ぐとしますか。  
いま、真那をそっちにあげちゃいたくないんだよね～  
  
**ラビリスタ：**  
それにほら。  
賊に大罪人を奪われたとなると、  
アタシが利用したい『王家の威信』ってヤツにも関わるしさ？  
  
**ゼーン：**  
……  
  
**ゼーン：**  
──仕る。  
  
**ラビリスタ：**  
──いっやぁ、つくづくとんでもないねキミ。  
覚醒も無しでそこまでの力が出るなんて。  
しかも、その剣って──……  
  
**ゼーン：**  
喰い千切れ──  
  
**ラビリスタ：**  
！  
  
**ゼーン：**  
──『蛮牙竜咬』。  
  

---  
  

---  
