# アヤネ 第10話
家族と向き合う決意をしたアヤネは、親の結婚記念日を祝いに行く。最初は足がすくむもちゃんと親を祝えて上機嫌のアヤネは、迎えにきた{player}に抱き着くが、なぜか急に胸がドキドキし始める。
  
## Subtitle: 『ほんとう』の家族
  
**ナレーション：**  
──帰りが遅くなった、  
アヤネたちは救護院のみんなに心配をかけたお詫びとして、  
自ら掃除のお手伝いをしていた。  
  
**アヤネ：**  
ふんふんふふんふ～ん♪  
お兄ちゃんと一緒に、お掃除、お掃除～♪  
  
**ぷうきち：**  
『お、今日はよそ見せずにちゃんと掃除してるじゃねえか』  
  
**アヤネ：**  
何言ってるのぷうきち。  
私はいつだって真面目でいい子だよ？  
お掃除だって、ピカピカにしちゃうんだから♪  
  
**ぷうきち：**  
『おお、アヤネもちゃんと頑張ってるんだな』  
  
**アヤネ：**  
ところでお兄ちゃん。  
ちゃんとお掃除を頑張ってるいい子な私には、  
ご褒美があってもいいと思わない？  
  
**ぷうきち：**  
『……気のせいだったか』  
  
**アヤネ：**  
というわけで、お兄ちゃんは  
私へのご褒美として、一緒に街に行くように♪  
  
**Choice: (1)**  もちろんいいよ。  
`Tag 1`  
**アヤネ：**  
やった～！  
えへへ、お兄ちゃんとお出かけ～♪  
  
**ぷうきち：**  
『まったく……本当に坊ちゃんはアヤネに甘々だな。  
たまにはきつく言わないとだめだぞ？』  
  
**アヤネ：**  
というわけで、  
早くお掃除を終わらせて出発しよー！  
  
**ナレーション：**  
──街に向かった一行。  
アヤネが向かった先はなぜか花屋であった。  
  
**店員：**  
はい。  
こちらが、今の季節にぴったりの花ですよ。  
  
**アヤネ：**  
すっごいキレイ……  
私、これにします！  
あ、これにカーネーションを入れてもらってもいいですか？  
  
**店員：**  
ふふっ、こんなかわいいお客様ですもの。  
カーネーションはサービスにしちゃいます。  
  
**アヤネ：**  
やった～♪  
えへへ、ありがとうございます！  
  
**ぷうきち：**  
『買い物って、まさか花束だったとは……  
でも、誰か誕生日だったか？』  
  
**アヤネ：**  
お店の人からサービスしてもらっちゃった。  
どうどうお兄ちゃん？  
このお花、キレイでしょ♪  
  
**Choice: (2)**  すごくキレイ。  
`Tag 2`  
**アヤネ：**  
そうでしょそうでしょ♪  
……このお花、喜んでくれるといいな。  
  
**ぷうきち：**  
『やっぱりその花はプレゼントなのか。  
なあアヤネ、誰に渡すんだ？』  
  
**アヤネ：**  
………………  
  
**ぷうきち：**  
『……アヤネ？』  
  
**アヤネ：**  
……あのねお兄ちゃん。  
これから、一緒に行ってほしいところがあるの。  
  
**アヤネ：**  
ワガママばっかり言ってごめんなさい……  
でも、私一人で行ったら逃げ出しちゃうと思うから……  
だからお願い！  
私と一緒に来て！  
  
**Choice: (3)**  もちろん。  
`Tag 3`  
**アヤネ：**  
お兄ちゃん……  
ありがとね♪  
  
**ぷうきち：**  
『で、アヤネ。  
どこに行こうっていうんだ？』  
  
**アヤネ：**  
えっと……  
い、行けば分かるから！  
  
**アヤネ：**  
……はい、到着だよ。  
  
**ぷうきち：**  
『到着って……  
アヤネ、ここは……！』  
  
**アヤネ：**  
……うん。  
パパとママがいる、私のお家。  
  
**アヤネ：**  
パパとママにひどいことを言って……  
暴れて……何度も逃げ出した私のお家……  
週に二回の決められた日以外にここに来るのは久しぶりかも。  
  
**ぷうきち：**  
『アヤネ！　今すぐ帰るぞ！  
アヤネにはまだ無理だ！』  
  
**アヤネ：**  
……大丈夫！  
  
**ぷうきち：**  
『ア、アヤネ……？』  
  
**アヤネ：**  
……大丈夫だよ、ぷうきち。  
だって私には、  
お兄ちゃんとぷうきちが教えてくれた、  
家族の絆があるから！  
  
**ぷうきち：**  
『アヤネ……』  
  
**アヤネ：**  
本当はね、今でもパパとママがなんか違うって……  
本物じゃない、何か作り物みたいだって思ってる……  
  
**アヤネ：**  
……でも！  
二人が私のパパとママとして接してくれているのは……  
私を愛してくれているのは分かってるの！  
  
**アヤネ：**  
本当かどうかなんて関係ない……  
私たちは、絆で結ばれた家族なんだよ！  
  
**ぷうきち：**  
『アヤネ……  
知らないうちに、成長してたんだな……』  
  
**アヤネ：**  
今日はパパとママの結婚記念日なの。  
だから、娘としてちゃんとお祝いしないとね♪  
このお花、喜んでくれるかな……？  
  
**Choice: (4)**  きっと喜んでくれる。  
`Tag 4`  
**アヤネ：**  
お兄ちゃん……  
うん！  
そうだよね！  
  
**アヤネ：**  
よーし、さっそくお家に…………  
あ、あれ？  
  
**ぷうきち：**  
『ど、どうしたアヤネ？』  
  
**アヤネ：**  
お、おかしいな……  
足がすくんで……動かない……  
だ、大丈夫！　ちょっと緊張してるだけだから！  
  
**ぷうきち：**  
『アヤネ……  
やっぱりまだ……』  
  
**アヤネ：**  
動いてよ……！  
決めたのに……自分でちゃんと、  
パパとママと向き合うって決めたのに……！  
  
**ぷうきち：**  
『……坊ちゃん。  
やっぱりアヤネにはまだ無理だ。  
アヤネを救護院まで……』  
  
**Choice: (5)**  諦めちゃだめだよ。  
`Tag 5`  
**アヤネ：**  
え……！？  
  
**ぷうきち：**  
『ぼ、坊ちゃん！？』  
  
**Choice: (6)**  頑張れアヤネちゃん！  
`Tag 6`  
**アヤネ：**  
お兄ちゃん……  
  
**アヤネ：**  
不思議だな……  
さっきまであんなに怖かったのに、  
お兄ちゃんの声を聞いただけで、こんなにも勇気が湧いてくる……  
  
**アヤネ：**  
いつだってそう……  
お兄ちゃんは私を守ってくれるだけじゃない。  
私の背中を押してくれるんだ……  
  
**ぷうきち：**  
『坊ちゃん……俺は恥ずかしいぜ……！  
こんな大事なときに、アヤネを信じてやれないなんてよ！！』  
  
**ぷうきち：**  
『俺もちゃんと見届けてやるからよ、頑張れアヤネ！』  
  
**アヤネ：**  
お兄ちゃん……ぷうきち……  
うん！  
私、行ってくる！  
  
**アヤネ：**  
……た、ただいま～～！  
パパ、ママ、  
帰ったよ～～！！  
  
**アヤネ：**  
あ、お兄ちゃん、こっちだよ～！！  
  
**アヤネ：**  
えへへ、迎えに来てくれてありがとね♪  
パパとママが夜道は危ないからって、救護院に連絡入れてくれたみたい。  
  
**ぷうきち：**  
『まったく。  
この俺がいるんだから、安全に決まってるだろうによ』  
  
**アヤネ：**  
ん？  
お兄ちゃん、どうかしたの？  
  
**Choice: (7)**  一緒に暮らさなくていいの？  
`Tag 7`  
**アヤネ：**  
お、お兄ちゃんってばひどい……  
私を……サレンディア救護院から追い出す気なんだ……  
うわ～～ん！！  
  
**アヤネ：**  
……な～んてね♪  
パパとママが言ってくれたんだ。  
無理せず、ゆっくりでいいからって。  
  
**アヤネ：**  
それと……  
どんなことがあっても、  
アヤネは大切な家族だよって！  
  
**Choice: (8)**  よかったね。  
`Tag 8`  
**アヤネ：**  
うん！  
私がこうやってパパやママ、ぷうきちと向き合えたのも、  
お兄ちゃんのおかげだよ！  
  
**アヤネ：**  
私、幸せ者だな……  
パパとママがいて……ママ・サレンたちやぷうきちがいて……  
お兄ちゃんもいる……  
  
**アヤネ：**  
ねえお兄ちゃん……  
いつか、私がお家に帰ることになっても、  
ずっと私のそばにいてくれる……？  
  
**Choice: (9)**  もちろんだよ。  
`Tag 9`  
**アヤネ：**  
えへへ……ありがとうお兄ちゃ……  
わわっ！？  
もう、急に頭をなでないでよ。  
だったらお返しの……抱きつき攻撃～～♪  
  
**アヤネ：**  
どうお兄ちゃん！  
これで身動きが…………  
あ、あれ……？  
  
**アヤネ：**  
な、なんだろう……  
なんだか急に、胸がドキドキしてきた……  
  
**Choice: (10)**  アヤネちゃん？  
`Tag 10`  
**アヤネ：**  
わひゃっ！？  
な、なんでもない、なんでもない！  
  
**ぷうきち：**  
『お、えらくあっさり離したな。  
いつもはずっと坊ちゃんに甘えっぱなしなのに、  
珍しいこともあるもんだ』  
  
**アヤネ：**  
も、もうぷうきち！  
私は立派な大人のレディなんだから、  
いつまでも甘えたりなんかしないよ！  
  
**ぷうきち：**  
『ははっ、どうだかな！』  
  
**アヤネ：**  
あ……  
ドキドキが治まってる……  
さっきのは、なんだったのかな？  
まあでも、今はそんなこと考えなくていいよね！  
  
**アヤネ：**  
さあお兄ちゃん、早く救護院に帰ろう！！  
遅くなったら、また救護院のお掃除になっちゃうよ！  
  
**ナレーション：**  
──胸のドキドキの正体は分からなかったが、  
アヤネはみんなと一緒に救護院へと戻るのであった。  
