# アヤネ 第9話
山で薬草採集中のアヤネたちに魔物が襲いかかり、ぷうきちが崖から落ちてしまう。ぷうきちが見つからずアヤネは意気消沈するが、{player}に励まされて奮起し、家族であるぷうきちを見つけ出す。
  
## Subtitle: ぷうきちミッシング
  
**ナレーション：**  
──薬草の採集をしに山へ向かう{player}。  
その隣には、手伝いにきたアヤネの姿があった。  
  
**アヤネ：**  
進めよぷうきち、どっこまでも～♪  
ふんふふんふふ～ん♪  
  
**アヤネ：**  
あ！  
あそこに生えてるキノコすごい色！  
あれは絶対おいしいよね！  
  
**ぷうきち：**  
『いや、あれは絶対毒キノコだろ』  
  
**アヤネ：**  
そうなんだ。  
じゃあ、あの木の実なら食べていいよね。  
ねえねえお兄ちゃん、肩車して！  
ちゃんとお兄ちゃんの分も取ってあげるから♪  
  
**Choice: (1)**  はいはい。  
`Tag 1`  
**アヤネ：**  
わ～い、お兄ちゃんに肩車～♪  
  
**ぷうきち：**  
『まったく……坊ちゃんはアヤネに甘すぎるぜ』  
  
**アヤネ：**  
大丈夫だってぷうきち。  
私だってちゃんとお手伝いするから。  
えっと、この辺りから……  
あ、今飛んでた鳥かわいい～♪  
  
**ぷうきち：**  
『おいおい、よそ見してないでちゃんと探せ。  
あと、少ないとはいえここは魔物も出るんだから、  
ちゃんと周りをよく見てだな』  
  
**アヤネ：**  
……もう、今日のぷうきちはお説教ばっかり！  
ちゃんとやればいいんでしょ。  
  
**アヤネ：**  
……３人でお出かけなんて久しぶりだから、  
ちょっとはしゃいだだけなのに……  
ふ～んだ。  
ぷうきちなんて、もう知らないんだから。  
  
**ぷうきち：**  
『あの顔はすねてやがるな？  
まあ、俺もちょっと言いすぎたし……』  
  
**ぷうきち：**  
『えーとアヤネ、その、だな……はっ！？』  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ぷうきち：**  
『アヤネ、危ねえ！』  
  
**アヤネ：**  
えっ……！？  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ぷうきち：**  
『うおぉぉぉぉ！！』  
  
**アヤネ：**  
……ぷうきち！？  
  
**ぷうきち：**  
『──ア、アヤネ～～！』  
  
**アヤネ：**  
ぷうきち……！  
ぷうきちが……崖から落ちて……  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**アヤネ：**  
や、やだ！　来ないで……！！  
  
**Choice: (2)**  危ない！  
`Tag 2`  
**アヤネ：**  
あ……  
ありがとう、お兄ちゃん！  
  
**アヤネ：**  
え……今は逃げようって……  
でも、ぷうきちが……  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**アヤネ：**  
あ……  
  
**Choice: (3)**  アヤネを抱えて走る！  
`Tag 3`  
**アヤネ：**  
きゃっ！？  
お、お兄ちゃん待って！  
……ぷうきち！　ぷうきち～～！！  
  
**ナレーション：**  
──魔物から逃れた二人は、  
崖の下にある森でぷうきちを探すも見つからず、  
いつのまにか夜になっていた。  
  
**アヤネ：**  
ぷうきちどこ～！  
返事をしてぷうきち～～！！  
  
**アヤネ：**  
かくれんぼは終わりだよぷうきち～！！  
出てきてよ～！！  
  
**アヤネ：**  
ぷうきち！  
ぷうきち～～！！  
  
**アヤネ：**  
見つからない……  
崖の真下も……茂みの中も探したのに……  
  
**アヤネ：**  
きっと、ぷうきちは私のことキライになったんだ……  
だから出てきてくれないんだ……  
  

---  
  
**ぷうきち：**  
『おいおい、よそ見してないでちゃんと探せ。  
あと、少ないとはいえここは魔物も出るんだから、  
ちゃんと周りをよく見てだな』  
  

---  
  
**アヤネ：**  
ぷうきちはいつだって、  
私のことを気づかってくれてたのに……  
なのに私は、自分のことばっかり考えてたから……  
  
**Choice: (4)**  諦めないで。  
`Tag 4`  
**アヤネ：**  
……でも、もうどこを探していいか分かんないよ。  
私にはぷうきちを見つけることなんて……  
  
**Choice: (5)**  家族のアヤネちゃんならできるよ。  
`Tag 5`  
**アヤネ：**  
家族……私と、ぷうきちは家族……  
家族だから……いつも一緒だから……！  
  
**アヤネ：**  
……そうだよね、お兄ちゃん。  
家族の私なら、ぷうきちは見つけられるよね！  
  
**アヤネ：**  
私、もっと頑張って探す！  
だからお願い！  
お兄ちゃんも手伝って！  
  
**Choice: (6)**  もちろん！  
`Tag 6`  
**アヤネ：**  
家族の私だからこそ、  
ちゃんとぷうきちを見つけてあげなきゃいけない……  
私が……私が頑張るんだ！  
  
**アヤネ：**  
ぷうきち～～～！！  
  
**アヤネ：**  
ぷうきち！！  
ぷうきち～～！！！！  
  
**アヤネ：**  
……諦めちゃだめ。  
何度でもやるんだ。  
だって私は、ぷうきちの家族なんだから！  
  
**アヤネ：**  
……ぷうきち～！  
返事をして～～！！  
  
**？？？：**  
『………ヤネ～！』  
  
**アヤネ：**  
……！？  
今、ぷうきちの声がした！  
  
**Choice: (7)**  行こう！  
`Tag 7`  
**アヤネ：**  
うん！  
こっちだよ、お兄ちゃん！！  
  
**ぷうきち：**  
『お、二人ともいたいた！  
まったく、探しに来るのが遅いぜ～！』  
  
**アヤネ：**  
…………  
  
**ぷうきち：**  
『とりあえず降ろしてくれ～！  
木の上だと、いつ鳥にさらわれるか心配だからよ～！』  
  
**アヤネ：**  
……………………  
  
**ぷうきち：**  
『……あれ？  
聞いてんのかアヤネ～？  
早く降ろして……』  
  
**アヤネ：**  
ぷうきちぃぃぃ～～！！！！  
  
**ぷうきち：**  
『お、おお、おいアヤネ！？  
そ、そんなに急いで登ってこなくていいぞ！！  
危ないから……おわぁ！？』  
  
**アヤネ：**  
ぷうきちぃぃ！！！  
  
**ぷうきち：**  
『おふぅぅぅ！  
そ、そんなに強く抱きつくな！  
綿が！　綿が出るから！！』  
  
**アヤネ：**  
ぷうきち、無事なんだね！  
よかった……よかったよぉ……  
  
**ぷうきち：**  
『ア、アヤネ……泣いてるのか？』  
  
**アヤネ：**  
だって……だってもう、会えないんじゃないかと思ったから……  
  
**ぷうきち：**  
『アヤネ……馬鹿だな。  
俺たちは家族なんだから、離れ離れになったりするもんか』  
  
**ぷうきち：**  
『どんなときでも、アヤネのそばにいる……  
それが家族の絆ってやつだぜ！』  
  
**アヤネ：**  
家族の……絆……  
  
**ぷうきち：**  
『それに、アヤネを放っておいたら人様に迷惑かけちまいそうだしよ。  
俺がずっとそばで見張っててやるから安心しな！』  
  
**アヤネ：**  
ぷうきちぃ……  
ぷうきちぃぃぃ～～！！  
  
**ぷうきち：**  
『あ、危ねえ！！  
そんなに揺らしたら木から落ちるぞ！』  
  
**アヤネ：**  
えっ……きゃぁぁあ！！  
  
**アヤネ：**  
あ、あれ？  
痛くない……？  
  
**Choice: (8)**  大丈夫？  
`Tag 8`  
**アヤネ：**  
お兄ちゃん、  
受け止めてくれたんだね！  
  
**ぷうきち：**  
『おう坊ちゃん！  
なんだか、色々と世話をかけたみたいだな！  
感謝するぜ！』  
  
**アヤネ：**  
お兄ちゃん！  
私、ちゃんとぷうきちを見つけられたよ！  
家族としてちゃんと……  
え？  
  
**アヤネ：**  
私……  
頭なでられて……  
  
**Choice: (9)**  頑張ったね。  
`Tag 9`  
**アヤネ：**  
お兄ちゃぁん……  
うわぁぁ～～ん！！  
  
**ぷうきち：**  
『ア、アア、アヤネェ！！  
俺ごと坊ちゃんに抱きつくな！！  
そんなに強くされると綿が出る！　全部出ちまうからぁ！！』  
  
**ナレーション：**  
──静かな森に、  
アヤネたちの声が響きわたるのであった。  
