# リノ（ワンダー） 第1話
自信作の服が完成してご機嫌なリノ。しかしある女性にその服には足りないものがあると言われてしまう。その言葉に自信をなくしかけるリノだが、服を気に入ってくれた少女の言葉を聞いて、再び立ち上がる。
  
## Subtitle: 夢へのデザイン
  
**ナレーション：**  
ある日の夜、  
リノは一人で裁縫に集中していた。  
  
**リノ：**  
…………  
  
**リノ：**  
あとは……ここで留めて、  
ハサミでパチン、と。  
  
**リノ：**  
──できました！  
時間はかかっちゃいましたけど。  
  
**リノ：**  
デザインもできる限り再現しましたし、  
我ながら力作ですよ～！  
  
**リノ：**  
これならきっと、  
今度の受験の提出課題はバッチリ！  
合格間違いなしです！  
  
**リノ：**  
作品名はやっぱり──アリス。  
私の大事な、友達の名前です。  
  
**リノ：**  
えへへ……誰かに見せたいなぁ……  
見てもらうなら、やっぱり──  
  
**リノ：**  
──おっにいちゃ～んっ♪  
  
**リノ：**  
お待たせしちゃいましたか？  
ごめんなさいっ、準備に時間がかかっちゃって……  
  
**リノ：**  
でもほらっ！  
見てくださいよお兄ちゃん、この服♪  
  
**Choice: (1)**  すごくかわいいね。  
**Choice: (2)**  どこかで見たことあるような……  
`Tag 1`  
**リノ：**  
はうっ……お兄ちゃんはストレートですね……  
うれしいですけど～～～！  
  
Jump to tag 3  
`Tag 2`  
**リノ：**  
あっ、覚えてましたか？  
前に……不思議な本に吸い込まれたときに着ていたものと、  
同じデザインなんです！  
  
`Tag 3`  
**リノ：**  
前から作ってたんですけど、  
最近、ようやく完成したんです！  
  
**リノ：**  
それで、真っ先にお兄ちゃんに見てもらいたくて！  
  
**リノ：**  
どうですかどうですかっ、自信作なんですよっ！  
もっともっと褒めてくれてもいいんですからねっ♪  
  
**リノ：**  
妹は、お兄ちゃんにどれだけ褒められてもうれしいものなんです！  
  
**Choice: (4)**  ナデナデする。  
`Tag 4`  
**リノ：**  
ん～っ、やっぱりお兄ちゃんのナデナデが一番ですね～  
……人前でされるのはちょっぴり恥ずかしいですけど。  
でも今は、周りの目なんて気になりません！  
  
**リノ：**  
ようやく自分で納得のいくものを仕立てることができて、  
無敵って感じなんですよ～♪  
  
**リノ：**  
あとはこの衣装を今度の試験で提出するだけです。  
筆記試験はまだちょっと自信ありませんけど、  
これなら実技の方は完璧です！  
  
**リノ：**  
もしかしたら、  
実技だけでも通っちゃうかもしれませんね～♪  
  
**おばさん：**  
それはどうかしら。  
  
**リノ：**  
えっ？  
だ、誰ですか、いきなり……！？  
  
**おばさん：**  
私はただの通りすがりのおばさん。  
彼氏と仲よくしてるところを邪魔しちゃってごめんなさいねぇ。  
  
**リノ：**  
かかっ、彼氏！？  
ちっ、違います、この人はお兄ちゃんでっ、彼氏とかじゃ……  
あっ、でも将来的にどうなるかはまだ私にも分かりませんけど！  
  
**リノ：**  
それよりっ！  
さっきのはどういう意味ですか？  
私のこの服になにか問題があるって言うんですか……？  
  
**おばさん：**  
ふふ。表情がころころ変わって面白い子ねぇ。  
……悲しい顔をさせてしまうのは、心苦しいけれど。  
はっきり言わせてもらうわね。  
  
**おばさん：**  
その衣装には足りないものがあるわ。  
  
**Choice: (5)**  足りないもの？  
`Tag 5`  
**おばさん：**  
そう。  
それじゃあ、筆記試験でどれだけいい点を取ったとしても、  
実技の方で落とされちゃうんじゃないかしらぁ？  
  
**リノ：**  
そんなはずありません！  
これは私の自信作で……！  
  
**おばさん：**  
確かに、とってもかわいいと思う。  
デザインもいいし、独創性も感じる。  
だけど……足りないものを見つけない限り、それは完成とは言えない。  
  
**リノ：**  
未完成ってことですか……？  
この服が……？  
  
**おばさん：**  
あぁ、そうだわぁ。  
通りすがりのおばさんに言われるままじゃ納得できないでしょうし、  
明日開催されるファッションコンテストに出てみるのはどう？  
  
**リノ：**  
ファッションコンテスト？  
それって確か、明日舞台で開催されるイベントですよね？  
街中にチラシが張ってありましたけど……  
  
**おばさん：**  
知ってるなら話は早いわねぇ。  
ファッション好きな子たちが、自慢の衣装をお披露目するコンテストよ。  
そこで、その自信作がどれだけ評価されるか……  
確かめてみたらぁ？  
  
**リノ：**  
コンテスト……色んな人に、見られるんですよね……  
確かにこの服は自信作ですけど、  
ちょっと恥ずかしいかも……  
  
**Choice: (6)**  出てみよう。  
`Tag 6`  
**リノ：**  
お兄ちゃん！？  
  
**リノ：**  
足りないものがあるなら、確かめた方がいい。  
そういうことですか……お兄ちゃん……？  
  
**リノ：**  
分かりました！  
私、コンテストに出てみます！  
お兄ちゃんっ、見ててくださいね！  
  
**おばさん：**  
うふふ。  
通りすがりのおばさんのおせっかいはここまでよ。  
それじゃあ、頑張るといいわ。  
  
**リノ：**  
……この服は未完成なんかじゃありません。  
きっと、誰にだって認めてもらえるはずです……！  
  
**ナレーション：**  
──翌日。  
  
**司会：**  
これよりランドソルファッションコンテストを開催いたします！  
本日は存分に、自身を彩る衣装の華を咲かせてください！  
  
**司会：**  
さぁ出場者の皆さん、  
こちらのステージへおいでください！  
  
**リノ：**  
……うぅ～……  
昨日は思わず、  
出てみます！  
とか言っちゃいましたけど……  
  
**リノ：**  
こんなにお客さんが多いイベントだったなんて～！  
やっぱりこれ、恥ずかしいですよ～  
  
**リノ：**  
他の出場者の人たち、本当にオシャレですし……  
服もだけど、体とかもこう、メリハリがあって～！  
  
**リノ：**  
お姉ちゃんなら負けないと思うんですけど、  
私の体じゃ分が悪いと言いますか、  
むむむ──  
  
**司会：**  
──それでは出場者の皆さん！  
ただ今より審査を開始いたします！  
  
**司会：**  
順番にステージを回って、観客の皆さんに  
自慢のファッションをアピールしてください！  
  
**リノ：**  
えっ！？　も、もうですか！？  
心の準備がまだ……  
で、でもっ、ええ～い、行くしかありません！  
  
**リノ：**  
そういえばお兄ちゃん、来てるんですかね……  
来てたとしても、この人混みじゃ見つけるのは難しいですけど。  
  
**Choice: (7)**  頑張れー！  
`Tag 7`  
**リノ：**  
ってこの声、お兄ちゃん！？  
本当に見に来てくれたんですね！？  
しかも観客席の一番前って、どれだけ早くから並んでたんですか！？  
  
**リノ：**  
……お兄ちゃんに恥ずかしいところは見せられません！  
妹は度胸です！　しっかりアピールしますよ～！  
えっと、ポーズとか取った方がいいんですよね……？  
  
**少女：**  
見て、お母さん！  
あのお姉ちゃんのお洋服、かわいい～♪  
  
**母親：**  
そうねぇ。  
この辺りじゃあまり見ない、珍しいデザインだわ。  
  
**リノ：**  
わぁ、かわいいって言われちゃいましたよ？  
そうですよね、やっぱりかわいいですよね！  
よかった～……  
  
**リノ：**  
これならきっと、いい結果間違いなしです！  
見ていてくださいねお兄ちゃん！  
私、お兄ちゃんが自慢できる妹になって帰ってきますから──  
  
**司会：**  
それではいよいよ発表です！  
栄えあるランドソルファッションコンテスト、  
最優秀賞は──  
  
**リノ：**  
──ごめんなさい、お兄ちゃん。  
私、全然ダメでした……  
  
**リノ：**  
お兄ちゃんがあんなに声援を送ってくれたのに、  
最初の選考で落ちちゃうなんて……  
  
**リノ：**  
よく頑張ったって……  
慰めてくれるんですか、お兄ちゃん。  
でも私、  
もしかしたら最優秀賞をとれるかも  
なんて思っちゃってて……  
なのに実際は……うぅ～……ぐすっ……  
  
**リノ：**  
井の中の川流れってやつです。見る人が見れば、  
きっと私の衣装に足りないものが見えちゃうんでしょうね……  
  
**リノ：**  
やっぱり私、デザイナーの才能がないのかも。  
  
**Choice: (8)**  そんなことないよ。  
`Tag 8`  
**リノ：**  
お兄ちゃんは優しいからそう言ってくれますけど……  
  
**少女：**  
ねぇ、お姉ちゃん！  
  
**リノ：**  
……はい？  
って、さっき観客席にいた子……？  
  
**少女：**  
残念だったね、お姉ちゃん。  
でも、わたしはお姉ちゃんのお洋服が一番だと思ったよ！  
  
**リノ：**  
えっ？  
  
**母親：**  
急にごめんなさいね。  
この子がどうしても言いたいからって……  
  
**リノ：**  
い、いえ、大丈夫です、  
けど……  
  
**少女：**  
いつかわたしも、そんなお洋服が着てみたいなぁ♪  
  
**リノ：**  
……！  
  
**母親：**  
ほら、そろそろ行くわよ。  
お姉ちゃんが困っちゃうでしょ。  
  
**少女：**  
うん！　じゃあねお姉ちゃん、  
またかわいいお洋服見せてねー！  
  
**リノ：**  
あ……っ、  
ありがとうございます！  
  
**Choice: (9)**  よかったね。  
`Tag 9`  
**リノ：**  
……はい。  
あの子は気に入ってくれたんですね。  
あんなに目を、キラキラさせて。  
  
**リノ：**  
うん。お兄ちゃん。  
私、決めました。  
  
**リノ：**  
この服に足りないもの、  
今の私に足りないものをちゃんと見つけて、  
もう一度、いえ  
何度でも仕立て直します。  
  
**リノ：**  
落ち込んでる暇なんてありませんよね。  
簡単にあきらめたりしたら、私が作ったこの服にも失礼ですし。  
  
**リノ：**  
そうと決まれば豚骨砕身！  
努力あるのみです！  
縫って縫って縫いまくりますよー！  
  
**ナレーション：**  
落ち込みながらも再び立ち上がったリノは、  
夢に向かって走り出すのであった。  
