# アキノ 第10話
仕事で街を訪れたアキノと{player}は屋台で昼食をとる。屋台独特の美味しさに感動したアキノは自ら出店するも客が来ない。二人は再度屋台を巡り、その奥深さを理解し再挑戦することを誓う。
  
## Subtitle: 未知なる食を求めて
  
**ナレーション：**  
アキノに連れられ、{player}は  
ランドソルの街を訪れていた。  
  
**アキノ：**  
あなたさま、今日の仕事はギルドで扱う  
新たな商材の調査ですわ！  
  
**アキノ：**  
実際の市場の様子を視察し、業者と直接話をして、  
市場の動向など調べていきますわよ。  
  
**Choice: (1)**  それもアキノの仕事なの？  
`Tag 1`  
**アキノ：**  
もちろん！　お客様の手に渡る大事な商品ですもの。  
私自らが出向くのは当然のこと。  
  
**アキノ：**  
やはり私自身の目で見て、触れてみないと  
物の良し悪しは判断できませんもの。  
  
**アキノ：**  
さあ、行きますわよ！  
雑貨や食材、美術品など見るべきものはたくさんありますわ！  
  
**アキノ：**  
ふふ、次にはやりそうなスイーツの情報をゲットしましたわ。  
早めに材料の確保に動きましょう。  
  
**アキノ：**  
それと新進気鋭の芸術家たちの作品もよかったですわ！  
彼らの展覧会を開くのも面白そうですわね。  
  
**アキノ：**  
そうそう、近々新設される遊技場も気になりますわ！  
ぜひウチも出店したいですわね。  
  
**アキノ：**  
やはりこうして自分で見るのが一番ですわ。  
あとは帰って試し買いした商品をギルドで扱うか相談しましょう。  
  
**アキノ：**  
あなたさま、荷物の扱いには気を付けてくださいませ。  
そちら大事なサンプルになるのですから。  
  
**Choice: (2)**  ちょっと買いすぎかも。  
`Tag 2`  
**アキノ：**  
確かにあれこれ回っていくうちに大荷物になってしまいましたわね。  
それに私も仕事に集中して一息入れるのを忘れてました。  
  
**アキノ：**  
働きづめはいいことありませんわ。  
せっかくなので休憩がてら何か食べて帰りましょう。  
  
**アキノ：**  
あなたさま、この私に相応しいエレガントなお店を……  
あら？  
あちらの方が何やら賑わっておりますわね。  
  
**アキノ：**  
何だか商人の勘があちらに行けと言ってる気がしますわ。  
行ってみましょう、あなたさま！  
  
**アキノ：**  
こ、これは……屋台が軒を連ね、  
みなさん立ち歩いてお食事をしておりますわ。  
  
**アキノ：**  
ああ、もしかしてこれが屋台街というものですか？  
少々優雅さに欠けますが、  
活気がありますわね。  
  
**Choice: (3)**  ここで何か食べよう。  
`Tag 3`  
**アキノ：**  
え、ここでですか？  
……そうですね、  
あなたさまがそうおっしゃるなら、  
ここまで来た私の勘に従ってみましょう。  
  
**アキノ：**  
あ、そういえばタマキさんもたい焼きの屋台を出されていましたわね。  
あれは感動を覚えるくらい美味しかったですわ。  
  
**アキノ：**  
他の屋台にもあのような感動があるとすれば、  
食べないわけにはいきませんわ！  
  
**アキノ：**  
あなたさま、チョイスはお任せいたします。  
美味しそうなものを見繕ってきてくださいませ！  
  
**アキノ：**  
さあ見せてもらいますわ、屋台の食事の美味しさとやらを！  
  
**アキノ：**  
ご苦労様。  
まあ、色々買ってきてくださったのですね。  
  
**アキノ：**  
なるほど、見た目は粗雑ながら  
何とも本能に訴えかける食べ物ですわね。  
  
**アキノ：**  
それにこの器、紙でできているのですね。  
食べてそのまま捨てられるというのは理にかなってますわ。  
  
**アキノ：**  
それではまずはこの小さな玉の食べ物、  
たこ焼きというのですか？  
さっそくいただきましょう。  
あひゅ！　あ、熱すぎですわ！　はふはふ……  
  
**アキノ：**  
し、しかし外側はカリッと、中はトロッとした不思議な食感！  
甘めのソースとマヨネーズ、さらに風味のあるトッピングが絡まり合い  
未体験のハーモニーが口の中に広がりますわ！  
  
**アキノ：**  
たこ焼き、恐るべしですわ……  
次はこの串に刺さったパンを。  
これはどうやって食べれば、  
え！　そのままかぶりつきますの！  
  
**アキノ：**  
食器を使わずかぶりつくなど、はしたなくありませんか？  
ですが、それがここのルールなら従いましょう。  
それでは……  
  
**アキノ：**  
まあ！　中にソーセージが入ってますわ！  
串に刺したソーセージに衣をつけて揚げる、何と面白い発想ですの！  
ほんのり甘い衣にケチャップとマスタードが合いますわ！  
  
**アキノ：**  
こちらはお肉の串焼きなのですね。  
どれどれ……  
んー！　甘辛いたれと炭火で焼いた香ばしさがたまりませんわ！  
女性が食べやすいサイズなのもうれしいですわね。  
  
**アキノ：**  
ふぅ、少々のどが渇きましたわ。  
あなたさまドリンクの用意を──  
まあ、すでに用意してあるのですね。  
  
何て美しい瓶、  
中にガラス玉？  
なるほど、これが蓋になっていると。  
  
**アキノ：**  
んー！　甘くてシュワッとしますわ！  
これがユカリさんの言う麦しゅわというものですの？  
  
違いますか、  
そうですか。  
  
**アキノ：**  
はぁ、どれも大変美味しく、そして興味深かったですわ。  
庶民の味というのは、  
かくも面白いものだったのですね！  
  
**アキノ：**  
しかもどの食べ物もそれほどコストがかかってませんわ。  
安い食材でこれほどの料理が作れるなんて。  
  
**アキノ：**  
……そうですわ！  
安い食材でこれほどの料理が作れるなら、  
高級食材と一流シェフの腕を使えば、  
最高の屋台飯が作れるはずですわ！  
  
**アキノ：**  
ふふ、商人の勘を信じて正解でしたわ。  
あなたさま、さっそく場所の確保と食材の手配を！  
  
**アキノ：**  
さあ、忙しくなりますわよ！  
しっかりと働いてくださいませ！  
  
**アキノ：**  
売れません……全く売れませんわ！  
  
**アキノ：**  
どういうことですの？　素材もシェフも全て一流、  
味が最高なのはもちろん、  
店も気品あふれる美しいものとなってますのに！  
  
**アキノ：**  
あなたさま、味見していただけますか？  
パラス高原産の最高級牛肉にシェフ特製のソースで味付けした、  
特製牛串ですわ！  
  
**アキノ：**  
どうです？　美味しいでしょう！  
遠慮なく賛美を浴びせていいのですよ！  
  
**Choice: (4)**  おいしいけど、何か違うような……  
`Tag 4`  
**アキノ：**  
そ、そんな……一体何が違うというんですの？  
分からない、全然分かりませんわ……  
  
**アキノ：**  
こうなったら、  
もう一度一緒にお店を回りましょう！  
やはり自分の目で見ないことには分かりませんわ。  
  
**アキノ：**  
あなたさまはよく食べ歩きなどをされてますよね？  
ならば庶民の食には詳しいはず。ぜひ案内してくださいませ。  
  
**アキノ：**  
ふう、それにしてもすごい人出ですのね。歩きにくいですわ。  
あなたさまが一緒でなければ立ち往生してましたわ。  
  
**アキノ：**  
しかし不思議と嫌な感じはしませんわね。  
騒々しくてほこりっぽくて、でもこの熱気、  
案外嫌いじゃありませんわ。  
  
**アキノ：**  
それにどこからか漂うソースの香り。  
これが何とも気分を高揚させますわ。  
  
**アキノ：**  
そしてみなさんとても楽しそうですわね。  
確かに美味しいものを食べればうれしいですが、  
どうもそれだけではないような気がします。  
  
**アキノ：**  
わ！　あなたさま、ご覧になって。  
すごい色したものが売ってますわ！  
あれは食べ物……？  
何だか惹かれるものがありますわね。  
  
**アキノ：**  
あら、あちらでは子供たちがお菓子を買ってますわね。  
え？　ルーレット？  
アレは一体なんですの？  
  
**店主：**  
おう、そこのべっぴんさん！　ソースせんべいどうだい？  
彼氏にごちそうしてもらいなよ。  
  
**アキノ：**  
か、彼氏！？　ちち違いますわ！　この方とはまだそういう関係じゃ……  
  
**店主：**  
お、そうなのかい？  
仲よさそうだから勘違いしちまったぜ。  
それじゃあおわびに一回サービスだ！  
ルーレット回して出た目の分だけせんべいをやるからさ。  
  
**アキノ：**  
い、いいんですの？　そんな気前のいいことを……  
  
**Choice: (5)**  それじゃあ僕が。  
`Tag 5`  
**店主：**  
おう、頑張れよ兄ちゃん！　じゃあルーレットを回してくれ。  
──あー、残念はずれだな。  
ほれ、５枚だ。  
  
**アキノ：**  
……あのマスター、  
私も一回やらせていただきますわ！  
  
**店主：**  
へへ、まいど！　いい目が出るといいな！  
  
**アキノ：**  
いきますわよ……それ！  
……あ、あ……  
やった！　やりましたわ！　50枚当たりましたわ！  
  
**店主：**  
かーっ、やられたぜ！  
ほら、持ってきな。  
おめでとさん！  
  
**アキノ：**  
ふふ、本来ならお店ごと買い取れるのに、  
何だかとてもうれしいですわ。  
  
**アキノ：**  
はっ！　もしかして、これが……  
あなたさま、他の屋台も見に行きましょう！  
  
**アキノ：**  
はぁ、もうすっかり陽も暮れてしまいましたわ。  
そして気付けば両手いっぱいの屋台飯……  
  
**Choice: (6)**  楽しかったね。  
`Tag 6`  
**アキノ：**  
ええ、本当に楽しかったですわ。  
いつの間にか商売のことは頭からなくなり、  
時間を忘れ全力で楽しんでましたわ。  
  
**アキノ：**  
でも、おかげで私の屋台がはやらなかった理由が分かりました。  
  
**アキノ：**  
食欲をそそるソースの香り、カラフルで目を引く食べ物、  
ゲームで勝つとおまけしてくれる娯楽性。  
それに子供のお小遣いでも買える価格設定。  
  
**アキノ：**  
どれもこれも私には全くない発想であり、  
私の店にはないものですわ。  
  
**アキノ：**  
私、ようやく気付きましたわ。ここに足を運ぶお客様は、  
豪華で高級な美食など求めていません。  
  
**アキノ：**  
日常の延長として、屋台の活気や主人との会話などを  
楽しみに来ているのですわ！  
  
**アキノ：**  
私、感動いたしましたわ。  
屋台とは食と娯楽が一体となった奥深い文化なのですね！  
そのようなところに半端な考えで臨んだ私が浅はかでした。  
  
**アキノ：**  
私はお金こそ即効性があり、  
どこへでも通用する分かりやすい力だと思ってますし、  
その考えは変わりありませんわ。  
  
**アキノ：**  
でも、多額の資金を使わずとも最高の効果を生み出すことができる。  
このようなお金の使い方もあるのですね。  
一つ勉強になりましたわ。  
  
**アキノ：**  
今日は私に新しい世界を見せてくれてありがとうございます。  
さっそくギルドに戻って、タマキさんと相談しましょう。  
そして今度こそ、  
みんなに楽しんでもらえる屋台を出してみせますわ！  
  
**Choice: (7)**  すごいやる気だね！  
`Tag 7`  
**アキノ：**  
当然ですわ！  
私は【メルクリウス財団】のギルドマスター  
この程度の失敗で挫けたりはしませんわよ！  
  
**ナレーション：**  
そして後日、{player}とタマキのお墨付きをもらい、  
アキノ自ら立った屋台は見事大繁盛するのだった。  
