# アキノ 第9話
アキノに執事として雇われることとなった{player}だが、上流階級の作法が分からず悪戦苦闘する。アキノはそんな彼を責めることなく、対等な信頼関係でありたいという思いを伝えるのだった。
  
## Subtitle: 執事、雇いました
  
**ナレーション：**  
{player}は新しいアルバイトを探しに、  
掲示板を見に来ていた。  
  
**アキノ：**  
あら？  
そこにいるのはあなたさまではなくて？  
  
やっぱり！　このような街中で偶然出会えるとは、  
私たち深い縁で結ばれてますわね！  
  
**アキノ：**  
え、私？  
私は商談を終えて帰るところですわ。  
まあ、戻ったところで仕事はまだ山積みなのですが。  
  
**アキノ：**  
最近はギルドの仕事も順調で、ユカリさんたちも大忙し。  
私もこうして一人で仕事に赴く機会が増えてますの。  
  
**アキノ：**  
大変充実した日々なのは喜ばしいのですが、  
やはり人手は欲しいですわね。  
  
**アキノ：**  
ところであなたさまは何をなさっていたのですか？  
  
**Choice: (1)**  アルバイトを探してた。  
`Tag 1`  
**アキノ：**  
アルバイト？  
ああ、ギルド管理協会の掲示板を見に来てたのですね。  
私、あなたさまの方にばかり目が行ってまして、お恥ずかしいですわ。  
  
**アキノ：**  
それで、何かよいお仕事は見つかりまして？  
……その様子ですと、芳しくなかったみたいですわね。  
  
**アキノ：**  
はっ！  
あなたさま、私に名案がございます！  
【メルクリウス財団】の職員、ううん、それよりも  
私の執事として働けばいいですわ！  
  
**アキノ：**  
仕事が欲しいあなたさま、人手が欲しい私。  
需要と供給の完璧な形ですわ！  
ああ、私としたことがなぜ最初からこうしなかったのでしょう。  
  
**Choice: (2)**  僕でいいの？  
`Tag 2`  
**アキノ：**  
あなたさまがいい、ですわ。  
あなたさまの様々な職場体験や顔の広さ、それに記憶喪失という  
ハンデを乗り越えた経験は得難いものですわ。  
  
**アキノ：**  
でも、先に言っておきますがこの仕事、なかなかハードですわよ。  
そこはあなたさまとて例外ではありませんわ。  
  
**アキノ：**  
その代わりそれに見合う報酬と待遇はお約束いたします。  
いかがでしょう、私に仕えてみませんか？  
  
**Choice: (3)**  よろしくお願いします。  
`Tag 3`  
**アキノ：**  
決まりですわね！  
それではまずは洋裁店へ参りましょう。  
さっそくあなたさまの執事服を仕立てますわ！  
  
**アキノ：**  
ふふ、さすがはウィスタリア家御用達の最高級洋裁店の逸品。  
あなたさま、着心地はいかがですか？  
  
**Choice: (4)**  何だか落ち着かない……  
**Choice: (5)**  すごく気持ちいい。  
`Tag 4`  
**アキノ：**  
そんなことはありませんわ。  
確かにこれはオーダーメイドの特注品ですが、服は人が着てこそ。  
でなければただの奇麗な布ですわ。  
  
**アキノ：**  
落ち着かないのはまだ執事としての実績がないから。  
これから私の元で働き、一流の執事になる頃には、  
きっと体の一部のようになっていますわ。  
  
Jump to tag 6  
`Tag 5`  
**アキノ：**  
そうでしょうそうでしょう。  
この服の価値がお分かりになるとは、さすがですわあなたさま。  
  
**アキノ：**  
ふふ。主人と執事として、二人でこれから共に歩んでゆくと思うと  
胸が高鳴りますわね。  
  
`Tag 6`  
**アキノ：**  
というわけで、この後さっそく商談です。  
行きましょう、あなたさま！  
  
**アキノ：**  
なんですの！  
これから商談だというのに、道が封鎖されてますわ！  
  
**男性：**  
どうやら強盗団が暴れて騎士団が対処に当たってるらしいな。  
こりゃあ落ち着くまで待つしかなさそうだ。  
  
**アキノ：**  
今日の相手は大変忙しいお方、たとえ一分の遅れでも破談は必至。  
そんな悠長なこと言ってられませんわ！  
  
**アキノ：**  
ここはかまわず進みますわよあなたさま！  
時を疎かにしては富を失いますわ！  
  
**男性：**  
おいおい！　あんた何やってんだよ！  
バカな真似はよせって！  
  
**Choice: (7)**  アキノを止める。  
`Tag 7`  
**アキノ：**  
それは不正解ですわ、あなたさま。  
今大事なのは一秒でも早く目的地に到着すること。  
あなたさまは時間通りに着けるようにサポートしてくださいませ。  
  
**アキノ：**  
リスクを避けてばかりでは、利益を得ることはできませんもの。  
さあ、こうして話している時間も惜しいですし行きますわよ！  
  
**Choice: (8)**  そのまま突っ込んではダメ。  
`Tag 8`  
**アキノ：**  
それはどういうことですの？　え、途中に配達の時に使ってる裏道が？  
それなら鉢合わせせずに済みそうですわね。  
ナイスサポートです、あなたさま！  
それでは改めて、突撃ですわ！  
  
**男性：**  
な、何なんだあいつらは……  
  
**アキノ：**  
お疲れさまでした。無事時間通りに到着し、  
商談は成立しましたわ。  
さっそくあなたさまの知識と経験が役に立ちましたわね。  
  
**アキノ：**  
やはりあなたさまを雇ったのは正解でしたわ。  
さて、おめでたついでにもうひと仕事、参りましょうか。  
  
**アキノ：**  
以前より追っていた悪徳商人のアジトが判明しましたの。  
この機を逃すわけにはいきませんから、このまま直行しますわ！  
  
**アキノ：**  
お疲れかもしれませんが覚えておいてくださいませ。  
即断即決、そして即行動することこそが成功の秘訣ですわ。  
  
**アキノ：**  
そこまでですわ！  
限定商品を買い占め、不当な高値で売買する悪徳商人！  
  
**アキノ：**  
あなたの悪行はすでに通報済みです。  
大人しくお縄につきなさい！  
  
**悪徳商人：**  
ふん、私は希少な品を欲しい者に売ろうとしていただけだ。  
何もやましいことなどしてないぞ？  
  
**悪徳商人：**  
こちらも商売だ、多少値が張るのは致し方あるまい。  
高値でも欲しがる客はたくさんいる。何の問題もないんだよ！  
  
**アキノ：**  
……呆れましたわ。  
もはや商人としての誇りもないようですわね。  
  
**悪徳商人：**  
成金の小娘ごときが。  
少しは痛い目を見ないと分からないようだな。  
おまえたち、世の中の厳しさを教えてやれ。  
  
**アキノ：**  
はぁ、荒事は好みませんが、  
降りかかる火の粉は徹底的に払うのが信条。  
やりますわよ、あなたさま！  
  
**アキノ：**  
お疲れさまでした、あなたさま。  
いかがでしたか？　はじめて執事をやってみた感想は。  
  
**Choice: (9)**  執事って大変。  
`Tag 9`  
**アキノ：**  
よそ様のことは知りませんが、私の執事はこういうお仕事です。  
しかしこれほどの激務についてこられるなんて、  
やはり見込んだ通りのお方ですわ。  
  
**アキノ：**  
色んなアルバイトの経験もしっかり役立ってますし、  
この調子で頼みますわね、あなたさま。  
  
**アキノ：**  
あなたさま、背中が丸まってますわよ。  
執事たるもの、常に美しい姿勢を保たなくてはなりませんわ。  
  
**アキノ：**  
食器の位置が違ってますわよ、あなたさま。  
それにそちらは本日のメニューでは使いませんわ。  
  
**アキノ：**  
紅茶の入れ方、  
まだまだですわね。  
この茶葉なら蒸らす時間をあと一分長めにしなくてはダメですわ。  
  
**アキノ：**  
今日も一日お疲れさまでした。  
明日も早いのでゆっくりお休みになって……  
  
どうかいたしました？　何やら元気がないようですが。  
  
**Choice: (10)**  執事、向いてないかも。  
`Tag 10`  
**アキノ：**  
あら、もしかして失敗が続いて自信を無くされてるのですか？  
はじめてのことですもの、仕方ありませんわ。  
  
**アキノ：**  
私はあなたさまが執事という仕事をできると信じて雇ってますの。  
この先また失敗しても一つ一つ経験して、  
いずれできるようになればいいだけですわ。  
  
**アキノ：**  
それに、人はそもそも失敗する生き物、  
私も日々失敗し続けてますから、全く問題ありませんわ！  
  
**Choice: (11)**  ありがとう。  
`Tag 11`  
**アキノ：**  
礼には及びません。  
上に立つ人間として当然のことです。  
  
**アキノ：**  
私、ギルドを始めてからは単なる雇い主と雇い人の主従関係ではなく、  
お互いを助け合える対等な信頼関係を築くことが大事だと考えてますわ。  
  
**アキノ：**  
それこそが私のノブレスオブリージュであり、  
あなたさまともそういう関係でありたいと思っておりますの。  
  
**アキノ：**  
あなたさまはどうですか？  
  
**Choice: (12)**  期待に応えられるように頑張る。  
`Tag 12`  
**アキノ：**  
それでこそ私が見込んだお方ですわ！　それでは明日から私自ら、  
上流の様式をしっかりと、そして厳しく教え込みますわ！  
  
**アキノ：**  
そしていずれはランドソルで一番、  
いえ世界で一番の執事になってもらいますの！  
大丈夫、あなたさまならなれますわ！  
  
**ナレーション：**  
アキノの本気にたじろぎながら、さらなる激務の日々を予感する  
{player}だった。  
