# ルカ（サマー） 第3話
{player}たちが散歩していると墓荒らしに困っている人を見つけ、手助けすることに。無事、墓荒らしを捕まえたが依頼人は幽霊だったのではという疑惑が持ち上がり、叫び怯えるルカだった。
  
## Subtitle: 海岸墓地の奇妙な依頼
  
**ナレーション：**  
昼食を食べ終わってから、  
のんびり散策していた{player}たち──  
  
**ルカ：**  
海岸沿いを歩いてるだけでも気持ちがいいね。  
しばらく、こうやってのんびり散歩ってのも……  
  
**ルカ：**  
ん、立ち止まってどうしたんだい。  
何か気になるものでもあったかい？  
  
**Choice: (1)**  あそこの女の人、困ってる。  
`Tag 1`  
**女性：**  
はぁ……  
  
**ルカ：**  
……落ち込んでるみたいだし、何かあったのかね。  
話を聞いてみるとしようか。  
  
**ルカ：**  
ちょっといいかい。  
どうしたんだい、そんな顔して。  
困ったことでもあったのかい？  
  
**女性：**  
……私、近くにある墓地の管理をしているんですが  
最近、墓荒らしが出て困っているんです。  
  
**ルカ：**  
墓荒らしとは、罰当たりなやつがいたもんだね。  
  
**女性：**  
ええ、そうなんです。  
ですが、私ではどうすることもできなくて……  
  
**Choice: (2)**  助けてあげよう。  
`Tag 2`  
**ルカ：**  
ああ、そうだね。  
その墓荒らし、アタシたちで懲らしめてやろうか？  
  
**女性：**  
そんな、見ず知らずの方にそこまでしていただくなんて……  
  
**ルカ：**  
アタシたち、こういうのには慣れてるんだよ。  
このまま放っておけないし、任せておくれ。  
  
**女性：**  
……分かりました、ありがとうございます。  
この先に私の家があるので、夜になったら来てください。  
その後、墓地へご案内します。  
  
**女性：**  
……この辺りに隠れていれば、墓荒らしを見つけられると思います。  
では、よろしくお願いしますね。  
  
**ルカ：**  
…………あ、ああ、分かったよ。任せておきな。  
  
**ルカ：**  
…………  
  
**Choice: (3)**  もしかして怖い？  
**Choice: (4)**  おばけが出そうだね。  
`Tag 3`  
**ルカ：**  
……ああ、そうだよ。情けない話だけどね。  
夜の墓地って、か、怪談でよくあるシチュエーションじゃないか……  
  
Jump to tag 5  
`Tag 4`  
**ルカ：**  
考えないようにしてたんだから、言わないでおくれ！  
雰囲気があって、いかにもって感じじゃないか……  
  
`Tag 5`  
**ルカ：**  
……まぁ、墓荒らしをとっちめちまえばいいんだよ。  
早く来てくれないかね、まったく。  
  
**ルカ：**  
……ま、まだ来ないのかい？  
ったく、来るなら来るで早く来ておくれよ……！  
  
**ルカ：**  
お、お前さん。ちょっと近くに来てくれないかい？  
その、ちょ、ちょっと心細くてね──  
  
**ルカ：**  
きゃああああっ！？  
  
**墓荒らし：**  
どひゃあああっ！？  
……な、なんでえ、人か！　驚かせやがって！  
  
**ルカ：**  
……え？  
  
**墓荒らし：**  
はっ！　まさかおまえら、先にお供えを食っちまったのか！？  
俺以外にもこんなことするやつがいたとはなぁ！  
  
**ルカ：**  
……そんなことするわけないだろ、この馬鹿！！  
  
**墓荒らし：**  
あいたっ！？  
  
**ルカ：**  
腹が減ったからってお供え物を食うなんて罰当たりだね！  
ちょっと説教してやるからこっちにおいで！！  
  
**墓荒らし：**  
あ、あいたたたっ！　す、すんませ～ん！　勘弁してくださ～い！  
  
**ルカ：**  
──という感じで、墓荒らしはとっちめておいたよ。  
散々説教はしたからもう懲りてるはずさ。  
  
**女性：**  
ありがとうございます！  
少ないですが、よかったらこちらを……  
  
**ルカ：**  
いや、お金はいいよ。  
別に依頼がどうのってわけじゃないんだからさ。  
  
**女性：**  
いえ、受け取ってください。  
そうでなければ気が済みませんから。  
  
**ルカ：**  
そうかい？　じゃあ、もらっとくけど……  
って、ずいぶん古いお金だね。  
そこまで気を使わなくてもいいんだよ？  
  
**女性：**  
いえ……  
だって、これで安心して眠れますから。  
  
**ルカ：**  
…………えっ！？  
  
**Choice: (6)**  消えちゃった。  
**Choice: (7)**  隠れちゃった？  
`Tag 6`  
**ルカ：**  
そそそそそそんなわけないだろう！  
き、きき、きっと、家に帰っただけだって！！  
  
Jump to tag 8  
`Tag 7`  
**ルカ：**  
へ、変なことはやめて、早く出てきておくれ！  
……へ、返事がない……どういうことだい……！？  
  
`Tag 8`  
**ルカ：**  
わ、悪ふざけはやめてほしいね、まったく！  
……そうだ、家に行って確かめようじゃないか！  
  
**ルカ：**  
おーい、誰かいるかーい！  
  
**おじさん：**  
はいはい、なんですかね。  
  
**ルカ：**  
いきなりすまないね。  
ここに住んでる女性に会いたいんだけど、いるかい？  
  
**おじさん：**  
はい？　私は、定期的にここの掃除をしてるんだけど……  
基本的に滞在してるのは管理人のおじさんだよ。  
  
**ルカ：**  
はぁ！？　だって、管理人は女の人が──  
  
**おじさん：**  
ここの仕事をするようになって長いけど  
そんな人、今まで会ったこともないねえ。  
  
**ルカ：**  
じゃ、じゃあ、さっきのは……  
本物の……！？  
  
**ルカ：**  
うわぁああああああああーっ！！  
  
**ナレーション：**  
突然悲鳴を上げて、となりにいた  
{player}に抱きつき震えるルカだった。  
