# イノリ 第3話
汚名返上のためギルドの仕事で買い物に来たものの、つい自分の趣味の買い物でお金を使い込んでしまったイノリ。下克上を試みようとするが、結局{player}に付き添われ謝りに帰るのであった。
  
## Subtitle: 秘密の任務
  
**ナレーション：**  
ランドソルの路地裏をぶらついていた{player}は、  
聞き覚えのある声に呼び止められた。  
  
**？？？：**  
おい、そこのおまえ！  
手を頭の上にのせてゆっくりとこっちを向くです！  
うかつなことをしたら分かってるですね……？  
  
**イノリ：**  
やっぱりお兄さんだったですか。  
っていうか、こんなところでなにやってるです？  
  
**Choice: (1)**  散歩。  
**Choice: (2)**  迷子。  
`Tag 1`  
**イノリ：**  
散歩ぉ？　危機感皆無ですね……  
ここはギャングの縄張りですよ？  
見つけたのがあたしでよかったですね。  
  
Jump to tag 3  
`Tag 2`  
**イノリ：**  
はぁ……お兄さんはどれだけボンクラなんです？  
まあちょうどいいです。  
あたしも外に用事があるから、連れてってやるですよ。  
  
`Tag 3`  
**イノリ：**  
あたしですか？  
あたしは……ふっふっふ！　なにを隠そう極秘任務です！  
  
**イノリ：**  
ふぇ？　前のシノギのことですか？  
あれは結局、『シマの中に人気店ができたらそれはそれで  
儲かるからいいんじゃないかな～』ってことになったですよ。  
  
**イノリ：**  
まあつまりあたしのお手柄ってことです！  
で、今回はギルドのほう……【ドラゴンズネスト】の任務で、  
なんと！　とある遺跡から出土したブツをゲットしにいくです。  
  
**イノリ：**  
まあ、店に入荷してるってのを取りに行くだけなんですけど……  
大事なギルドの資金を預かっての重大任務です！  
これはあたしのような幹部にしか許されない任務ですね。  
  
**イノリ：**  
ん？　なんです？　興味あるですか？  
……本来は素人さんを連れて行ける任務じゃないんですけどね～？  
お兄さんがどうしてもというなら、考えてやらなくもないです。  
  
**イノリ：**  
別にあたしが一人で不安だからではないです。  
断じて違うですよ？  
そこのところはよく理解してほしいです。  
  
**イノリ：**  
どうもお兄さんには舐められてる気がするですからね……  
あたしのデキる仕事ぶりを見せつけてやらないと、気がすまないです！  
  
**イノリ：**  
ともあれ、一緒に行きたいって事ですね！  
ふっふっふっ、しょうがないですね！　ならついてきやがれです！  
いざ突撃ですよ～！  
  
**イノリ：**  
確かこのあたりの店なんですけど……  
  
**イノリ：**  
うん？　何ですか今のは？　随分と浮かれた様子でしたね……  
  
**イノリ：**  
まあいいです。今は任務が優先ですよ。  
店長〜！　いるですか〜？  
  
**雑貨屋：**  
へい、なんでやしょ。  
  
**イノリ：**  
【ドラゴンズネスト】です。  
例のブツ、引き取りに来たです。  
  
**雑貨屋：**  
ああ！  
あ～……それがですねえ。  
例のブツはさっきのお客に……  
  
**イノリ：**  
はあ～！？　なにしてくれやがるですか！  
こっちはこのあたりを仕切ってる【ドラゴンズネスト】ですよ！？  
先に声をかけたほうをシカトとは、いい度胸です！  
  
**雑貨屋：**  
いやあ、順番はそうかもしれやせんが……  
先ほどのお客はそちらの倍の値段を出してくだすったんで、へへへ。  
  
**イノリ：**  
商売の仁義ってもんはねーんですか！  
のんびり商売できてるのは誰のおかげか、分かってるです！？  
  
**雑貨屋：**  
そうはいいやすけどね、蒐集家相手に逆らえる道具屋は  
このあたりにはいやせんぜ……  
  
**イノリ：**  
くぅ～、こうなったらそいつをブチのめして……  
  
**雑貨屋：**  
……わりぃこたぁ言わねえ、そいつは無理ってもんだ……  
他のもんならお値段勉強させてもらいますんで、  
それで収めちゃくれませんかねえ？  
  
**イノリ：**  
他のもんっていっても、あたしたちが探してるのは特別な……  
ん？　ちょっと待つです。  
  
**イノリ：**  
そこにあるのは……  
ま、まさか……  
  
**雑貨屋：**  
へへへ、お客さんもお目が高い。そいつは出モノですぜ？  
  
**イノリ：**  
こ、こいつはマストバイですよ！！  
  
**イノリ：**  
へへっ……やったです……  
  
**イノリ：**  
やってしまった……ですよ……  
  
**イノリ：**  
やっちまったですよぉおおお〜！  
  
**イノリ：**  
うう、どうしてあんなところに……  
カルミナ全国ツアーのご当地物販詰め合わせが売ってるですかぁ～！  
こんなものを見逃せるわけがないですよぉ～！！  
  
**イノリ：**  
それもこれもあの店長が悪いです！  
なんであんなピンポイントで、あたし狙い撃ちな品揃えしてるですか！  
探してたゲームとか買い逃した雑誌とか！　なんで、どうして……  
  
**イノリ：**  
ううっ……うっかりギルドの資金に手をつけてしまったです……  
これはもしかしなくても、粛清対象間違いなしですよ……  
  
**イノリ：**  
悪いのはあの店長、あと先にブツを買っていった変な女……  
あと見ていたのに止めなかったお兄さんが悪いですよ～！！  
びえええ～～！  
  
**イノリ：**  
もうこのまま家出してやるですぅ～！  
でもそうなると今夜の宿も飯もないです……くうぅ……  
  
**イノリ：**  
ハッ……いや、一つだけ助かる方法があるです……  
あたしがボスのタマをとれば……ギルドはあたしのもの……  
そうなればあの資金もあたしのものです！  
  
**イノリ：**  
い、今こそ下克上の時……やって、やってやるです！！  
  
**イノリ：**  
って、そんなのム～リ～で～す～……  
  
**Choice: (4)**  落ち着いた？  
**Choice: (5)**  大丈夫？  
`Tag 4`  
**イノリ：**  
うう……なんとかちょっと落ち着いてきたです……  
落ち着いて考えた結果……  
やっぱりボスには勝てそうにないですよぉ～……  
  
Jump to tag 6  
`Tag 5`  
**イノリ：**  
大丈夫ではないです、ううう……でも、一つ思い出したです……  
カヤぴぃが『おまえ金遣いだけはギャングっぽいのな』って言ってた  
です。ふふ……つまりこれがあたしのギャングとしての生き方ですよ……  
  
`Tag 6`  
**イノリ：**  
だめだ～ッ！　完ッ全に詰んだです……  
ふふ、思えば短い人生だったです……  
  
**Choice: (7)**  自分のお金を出す。  
`Tag 7`  
**イノリ：**  
いいんです、お兄さん……分かってます……  
どうせ小銭しかないんですよね？  
  
**イノリ：**  
最近バイトを始めた？  
え……？　まさか……あたし、助かるんですか？  
やったー！！  
  
**イノリ：**  
やっぱり小銭だけじゃないですかー！！  
  
**イノリ：**  
ふふ、お兄さん、これでさよならですよ。今まで世話になったです……  
いや、やっぱりあんま世話になった記憶はないですね……  
……まあもうどうでもいいです。ふふ……さらばですよ……  
  
**Choice: (8)**  自分が身代わりになる。  
**Choice: (9)**  一緒に謝ろう。  
`Tag 8`  
**イノリ：**  
そんな……お兄さんを売るような真似はできないですよ……  
止めてくれてれば助かったとか、お金を貸してくれればなんとかなった  
とかあったとしても……あったとしても！  
  
Jump to tag 10  
`Tag 9`  
**イノリ：**  
そんなことすると、お兄さんもひどい目にあうですよ！  
ボスのお仕置きはマジ半端ないです……！  
……はぁ、お兄さん……危機察知能力無さ過ぎですね……  
  
`Tag 10`  
**イノリ：**  
でも……そうですね、逃げてばかりじゃなんにもならないですよ。  
お兄さんにそこまで言わせて逃げるわけにはいかないです……  
……おとなしく、出頭するです。  
  
**イノリ：**  
大丈夫ですよ。あたしはもうすっかり怒られ慣れてるです！  
こここ、怖くもなんともないですよ？  
  
**イノリ：**  
だから、お兄さんはあたしの生き様をしっかり見ておくがいいです！  
……目をそらしちゃダメですよ！  
  
**イノリ：**  
うう……でもやっぱ怖いものは怖いです……  
特別に手をつなぐのを許してやるです。特別ですよ？  
  
**ナレーション：**  
手を引かれ【ドラゴンズネスト】のギルドハウスへと帰るイノリ。  
そんな彼女を正座で反省文書き５時間と、２ヶ月のお小遣い停止等の  
過酷な運命が待ち受けているのであった……  
