# 2部 第3章 第8話
【レイジ・レギオン】のアジトに帰還したアゾールドとカリザ。彼らは自らの目的のため、ランドソルに居留する七冠のメンバーを強襲しようと画策していた。ゼーンは胸中に次なるターゲットを思い浮かべる。
  
## Subtitle: 狙われる駒
  
### Place: 玉座の間
  
**ナレーション：**  
{player}たちが  
ラビリスタのクレープを食べている、ちょうどその頃──  
  
**ペコリーヌ：**  
……ゴウシン議長？  
昼に渡された、来月の国家予算をまとめた書類ですが。  
  
**ゴウシン：**  
はい。  
少々ぶ厚い資料となっておりますが、  
明後日までには目を通し、陛下の押印をいただけると……  
  
**ペコリーヌ：**  
37ページの５行目と54ページの８行目、  
それから91ページの３行目、121ページの２行目。  
数字が矛盾していますね？  
  
**ゴウシン：**  
……！？  
  
**ペコリーヌ：**  
他にも、こことこことか。あと、こちらも。  
すみませんがもう一度、提出をお願いします。  
……今のままでは横領と言われてもおかしくないですよ？  
  
**ペコリーヌ：**  
それと、別件の臨時法案についてですが。  
審議中のものは、一部ギルドへの利益誘導になる恐れがあります。  
こちらも再提出を。  
  
**ゴウシン：**  
うぬぬ……かしこまりました。  
ただちに取り掛からせていただきます。  
  
**ゴウシン：**  
それにしても……  
今日はずいぶんと目端が……  
いえ、  
ご慧眼ですな陛下。  
日頃から、そのようになさっていただきたいものです。  
  
**ペコリーヌ？：**  
……おっと。  
私としたことが、やりすぎてしまいましたね……  
  
**ペコリーヌ？：**  
やだなーゴウシンさん、偶然ですよ偶然♪  
それよりも、頭を使ったらお腹が空いちゃいました！  
お夜食増やしておいてもらえると助かります！  
  
**ゴウシン：**  
……承知いたしました。  
食べ過ぎて、大事なお身体を壊したりなどなさいませんよう。  
  
**ペコリーヌ？：**  
……  
……  
  
**ペコリーヌ？：**  
ふぅ……  
  

---  
  
**ネネカ：**  
ようやく、一人になれましたか……  
  
**ネネカ：**  
この程度の政務など……私としては朝飯前ですが。  
影武者として振る舞う以上、  
『今の陛下』の能力値に合わせなくてはなりませんね。  
  
**ネネカ：**  
……それにしても。  
ペコリーヌに、貸しを作るつもりで始めた影武者ですが。  
権力者の芝居……思ったより悪くないのが困りものです。  
  
**ネネカ：**  
この椅子も……  
真那がこだわっただけあって、座り心地が良いですし。  
ふふ……  
  
**ネネカ：**  
私が本当に、この椅子を欲しくなってしまう前に。  
事態が解決するといいですね……『陛下』？  
  
### Place: ランドソル王城～執務室～
  
**クレジッタ：**  
……  
……  
  
**秘書：**  
……  
……  
  
**クレジッタ：**  
はあああぁあもうっ！  
書いても書いても、終わらないのですがっ！？  
  
**秘書：**  
ゴウシン議長も無理を言いますね。  
明日の朝までに、このぶ厚い予算資料を修正しろだなんて……  
  
**クレジッタ：**  
まさかあの、ユルそうなお姫さまに  
経理計算のトリックが見破れるとは思っていませんでしたわ……  
……何者かが、入れ知恵でもしたのかもしれませんわね。  
  
**クレジッタ：**  
というか！　そもそも資料作成を民間に丸投げして、  
そのうえ予算を誤魔化すように指示してきたのは──  
あのクソ議長でしょうがぁ～っ……！  
  
**秘書：**  
クレジッタさま。  
  
**クレジッタ：**  
……  
あのお排泄物議長ですわよっ……！  
  
**秘書：**  
……さて。  
私そろそろ、お暇しますね。  
もう、定時もかなり回っておりますし。  
  
**クレジッタ：**  
ちょっとちょっと！　お待ちあそばせ！  
我が【リッチモンド商工会】の定時は  
ハンコのついてない契約書みたいなものですわよっ？  
  
**クレジッタ：**  
……それとも。たかが一徹程度の超過勤務に耐えられず、  
ギルドマスターであるわたくしの社命が聞けないというのなら……  
あなたのこと、クビにしてしまおうかしら？  
  
**秘書：**  
ふむふむ……  
困りましたね。  
そうなった場合……この書類の修正作業は、  
クレジッタさまがお一人でやることになりますが。  
  
**クレジッタ：**  
……くぅぅっ～！　わかったわよ、わかったわよ！  
臨時ボーナス、特別残業手当200％！  
これで少しはやる気も出るでしょうっ！？  
  
**秘書：**  
さぁさぁクレジッタさま、なにをしてるんですか。  
力を合わせて修正作業の続きと参りましょう。  
日の出よりも早く、カンペキな資料を作ってみせますよ！  
  
**クレジッタ：**  
……はぁ、まったくもう。  
うちの社員って、なんでこんなのばっかり……  
あら？  
  
**クレジッタ：**  
あらあら？  
この補助金申請書は……見覚えがありませんわね。  
結構な事業規模のわりに、小額のようですが……  
  
**秘書：**  
ああそれ。新しいギルドからの申請らしいんですけど。  
最初に資料を作った後に来たんですよ。  
どうせなら修正するついでに、と思いまして。  
  
**クレジッタ：**  
ふぅん。  
……【アマルガム貿易】、ですか……？  
  
### Place: ？？？
  
**アゾールド：**  
……あむ。  
はむ、ふむ……  
  
**アゾールド：**  
ふぅ……やはり、食事は我が召使たちに作らせたものに限りますな。  
粗雑な食材、不衛生な厨房での料理など、  
ワタクシの舌に対する冒涜といえましょう……  
はぐ、あむ……  
  
**カリザ：**  
食ってんじゃねぇよこのブタ野郎ーっ！！！  
  
**アゾールド：**  
ほっほっほ。  
カリザ君、そう叫んでは頭に血が上ってしまいますぞ。  
  
**カリザ：**  
テメーは胃袋に血が集まりすぎなんだよ！  
っつーかアゾールドっ！  
オレの足引っ張んなっつったろうが！  
  
**アゾールド：**  
いやはや、面目次第もございません。  
よもや大陸一の都市の食文化があの程度とは……  
誠に計算外でした。  
  
**アゾールド：**  
ですが。  
ならば惜しむものもありますまい。  
あの街すべて、心おきなく廃棄処分にできるというものです。  
  
**カリザ：**  
……ったく。  
やる気になるのが遅ぇっての。  
  
**カリザ：**  
けどまぁ。『即時再生』っつったか？  
テメーのチカラが使えるってのはわかったぜ。  
食い意地は別として、  
そっちは認めてやる。  
  
**アゾールド：**  
お褒めにあずかり、恐悦至極でございます。  
ふむふむ……良き所はきちんと認め、悪しき所と相殺しない……  
実に素晴らしき美徳ですぞカリザ君。  
  
**カリザ：**  
うっせーっつーのっ！  
それより、またすぐランドソルにカチコミだ！  
このままじゃ、オレが口先だけのヘタレだと思われちまうからなァ！  
  
**カリザ：**  
おいアゾールド、テメーもとっとと準備しやがれ！  
  
**アゾールド：**  
かしこまりました。  
……では、少々お待ちを。  
あむ、あむあむ。  
  
**カリザ：**  
あァ？  
ってか何また食いだしてんだよ。  
  
**カリザ：**  
……おいまさか。  
テメーあれっぱかしの往復で魔力を使い切った  
とか言わねぇだろーな？  
  
**アゾールド：**  
まさかまさか。  
とはいえ……  
汚されてしまったワタクシの舌を慰めるには、  
この百倍は舌鼓を打たねばなりませんので！  
はむ、もぐもぐ……  
  
**カリザ：**  
さっさと食えブタ野郎ーっ！！！  
  
**アゾールド：**  
はむ。あむ……うむ。  
このフォンダン・オ・ショコラのとろける味わい、  
素晴らしいですな……  
  
**ゼーン：**  
アゾールド。  
苦労を掛ける。  
  
**アゾールド：**  
ほっほっほ。何ほどのこともありません。  
子供の面倒は、年長者の義務といえましょう。  
……カリザ君では、『迷宮女王』に挑むには時期尚早ですからな。  
  
**アゾールド：**  
少し遅い時間ですが……  
ゼーン君も、食事をいかがですかな？  
遠慮はご無用ですぞ。  
  
**ゼーン：**  
では、少しだけ。  
  
**ゼーン：**  
それより……首尾は？  
  
**アゾールド：**  
はい、滞りなく。  
ランドソル宮殿内部の構造は、あらかた観測を終えています。  
幽閉中とされる覇瞳皇帝の位置も、もはや詳らかに明らかですぞ。  
  
**ゼーン：**  
流石だ、アゾールド。  
  
**アゾールド：**  
……ですが。  
宮殿の周辺には、転移魔法を妨害する術式が施されている模様。  
すぐに乗り込んで寝首をいただく、という手段は叶いませんな。  
  
**ゼーン：**  
向こうもこちらに気づいている。  
警戒されるのは当然だ。  
  
**アゾールド：**  
ランドソル全域まで転移妨害がされていないのは、  
僥倖というべきですかな。  
広大な街ですがゆえ、手が足りぬといったところでしょうが。  
  
**アゾールド：**  
また、カリザ君からの情報提供のおかげで、  
もう１人の七冠の所在もおおよそ掴めております。  
ゆえに。  
  
**アゾールド：**  
現在、あの街にいる七冠は──３名。  
覇瞳皇帝。変貌大妃。  
そして……  
  
**ゼーン：**  
……迷宮女王、か。  
  
**ゼーン：**  
できるなら、一網打尽といきたいところだが……  
  
**アゾールド：**  
焦りは禁物ですぞ、ゼーン君。  
相手はこのゲームの創造者たち。  
どのような奥の手を隠しているかもわかりませんからな。  
  
**ゼーン：**  
……ああ。  
ならば、まず先に獲るべき駒は──  
