# アカリ（エンジェル） 第2話
エンジェルの活動をするアカリと{player}は、空腹を満たそうと入った店で客層を広げたいと相談される。アカリは常連客も納得の新メニューを考案し、見事店長の悩みを解決するのだった。
  
## Subtitle: 元気は食からですよ♪
  
**ナレーション：**  
この日、アカリは朝からご飯を食べる暇もなく、  
{player}と一緒に、エンジェルの活動をしていた。  
  
**アカリ：**  
お兄ちゃん、ダメぇ……これ以上はもうムリ、限界です……  
  
**アカリ：**  
お腹が空いて、一歩も動けませんよぉ～  
  
**アカリ：**  
今日もエンジェルとして、  
朝から困ってる人たちを助けてきましたけど、  
そろそろ休憩したいです。  
  
**アカリ：**  
もうヘトヘトですから、  
おうどんみたいな、さっぱりしてて食べやすい料理がいいですね。  
今ならいくらでも食べられる気がします……  
  
**Choice: (1)**  アカリをおんぶする。  
`Tag 1`  
**アカリ：**  
ひゃぅ！？  
お兄ちゃん、そんな強引にアカリのカラダを……  
  
**アカリ：**  
もー！　おんぶしてくれるなら、そう言ってくれればいいのに。  
アカリが歩けないっていうから、してくれたんですね。  
  
**アカリ：**  
このままおんぶしてご飯に連れて行ってくれるんですね？  
どこでもいいので、一番近くのお店に連れてってください～！  
  
**アカリ：**  
すみません、二人いいですか？  
  
**店長：**  
おっ、いらっしゃーい！  
もちろんだよ。  
  
**店長：**  
けど、うちにしては珍しいお客さんだな……  
どんな店か知ってて来たのかい？  
  
**アカリ：**  
えっと、お腹が空いてたからとにかく入ったんですけど……  
もしかしてアカリたち、すごいお店に来ちゃったみたいですか……？  
  
**男性客１：**  
ガツガツガツ！！  
カーー！　うめぇーーーー！！  
店長、おかわり！　大盛りで頼むよ！  
  
**店長：**  
へいよー！  
ちょっと待ってくれ。今お嬢ちゃんたちの注文聞いてっから！  
  
**店長：**  
こんな感じで、客は男ばっかりの特盛ガッツリスタミナ料理店だよ。  
お嬢ちゃんたちにはちょっと量が多いかもなあ。  
  
**アカリ：**  
今とってもお腹空いてますけど……  
  
**男性客２：**  
んぐんぐんぐ……  
こっちもおかわりだ！　唐揚げ３皿追加だ！  
  
**アカリ：**  
あんなおっきな唐揚げ、アカリの口には入らないですよぉ～！  
  
**店長：**  
だよなあ。  
あっ……そうだ！　ちょっと頼みがあるんだが、いいかな？  
  
**アカリ：**  
はい、なんでしょう？  
私たちにできる事なら……  
けど、今はお腹が空いてて……  
  
**店長：**  
もちろんお礼はちゃんとするよ。  
腹が膨れるまで、タダで好きな物を食ってくれ！  
  
**アカリ：**  
やったぁ～！　アカリ、頑張っちゃいます！  
それで、どんなことなんですか？  
  
**店長：**  
実はうちの客層を広げたいと思っていてね。  
ご覧のようにうちに来るお客さんは、  
男の中でもとりわけむさ苦しい連中ばかりだ。  
  
**店長：**  
山のような料理をぺろりと食べてくれるのは料理人冥利に尽きるが、  
料理人として、新しいジャンルにも挑戦してみたくてな。  
  
**店長：**  
そこで、お嬢ちゃんのような若い女性客にも来てもらいたくてね。  
その客層に向けたメニューを考えたいんだが、  
何しろ俺は大盛り料理しか作れなくて……  
  
**店長：**  
すまないね。初めて来てもらったお客さんに、  
いきなりする話じゃねえんだが……  
  
**店長：**  
けど、お嬢ちゃんに頼めばこの悩みから救ってくれるんじゃないかって、  
不思議とそう感じたんだ。  
  
**アカリ：**  
そういうことなら任せてください。  
なんてったって、アカリはエンジェルですから。  
  
**店長：**  
助かるよ！  
そうと決まれば、先に腹を膨らましてもらおうかな！  
  
**アカリ：**  
やったぁ～！  
  
**アカリ：**  
お兄ちゃん、ダメぇ……これ以上はもうムリ、限界です……  
  
**アカリ：**  
食べ過ぎて、一歩も動けませんよぉ～  
  
**Choice: (2)**  僕もお腹いっぱい……  
**Choice: (3)**  満腹になったし、頑張ろう！  
`Tag 2`  
**アカリ：**  
美味しかったから、つい食べ過ぎちゃったみたいですね。  
えへへ、アカリも同じです。  
  
**アカリ：**  
でも、これで元気も回復できました！  
エンジェルとしてお手伝いを頑張りますよー！  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**アカリ：**  
お兄ちゃんも朝からアカリと一緒に頑張ってましたもんね。  
  
**アカリ：**  
アカリもお兄ちゃんを見習って、  
エンジェルとしてもうひと踏ん張りします！  
  
`Tag 4`  
**アカリ：**  
店長さん、ごちそうさまでした。  
とっても美味しかったですし、  
単純に量を減らしちゃえばいいんじゃないですか？  
  
**店長：**  
それだけは譲りたくなくてな……  
うちの売りはなんといっても、ガツンと腹に溜まるところだ。  
  
**店長：**  
だから量を減らすにしても、  
他のメニューと同じくらいの食べごたえが欲しいんだ。  
  
**アカリ：**  
なるほど……食べごたえですか。  
女の子は、さっぱりしてて食べやすい麺料理とかが、  
いいと思うんですけど……  
  
**アカリ：**  
そうだ！  
食べごたえが大事なら、  
ものすっごいコシの強い麺料理はどうですか？  
  
**店長：**  
おお、そりゃ思いつかなかったな。  
いっちょ試してみるか！  
  
**アカリ：**  
私も厨房でお手伝いします。  
固くて太い棒で、アカリも生地を作りますね！  
  
**アカリ：**  
よいしょ……よいしょっと……！  
  
**アカリ：**  
すっごく固いよぉ……  
こんなの口に入れたら、どうなっちゃうんだろう……  
  
**店長：**  
お嬢ちゃん、すごいね。  
そんなにも固い生地を作れるなんて。  
  
**アカリ：**  
量は少なくても、食べごたえを出そうと思って。  
お店のこだわりと女の子ウケを狙わなくちゃですから。  
  
**アカリ：**  
けど、アカリ限界です……  
もう腕がプルプル震えちゃってます……  
  
**Choice: (5)**  アカリを強化する。  
`Tag 5`  
**アカリ：**  
お兄ちゃん！？  
そんな……ムリヤリすぎですよー！  
  
**アカリ：**  
でも、お兄ちゃんのおかげで、力がみなぎってきました！  
アカリ、続けますね！  
  
**店長：**  
おお！　アカリちゃんたちのおかげで、いい麺ができそうだ！  
  
**店長：**  
スープとトッピングはもうすぐ仕上がるよ。  
食べごたえ重視で仕上げようと思ってるんだ！  
  
**店長：**  
あとの作業は俺がやっておくから、  
アカリちゃんたちはちょっと休んでてくれ！  
  
**店長：**  
試作メニューの出来上がりだぁ！  
さっぱりしたスープにしてみたよ。  
喉越しも良くて、きっと食べやすいはずだ。  
  
**アカリ：**  
わぁぁ、とっても美味しそうですね。  
それじゃあ、いただきまぁ～す♪  
  
**アカリ：**  
チュルチュル……あむっ！  
  
**アカリ：**  
んん～！　太くて、すごぉい！  
モチモチの食感がたまりません♪  
  
**アカリ：**  
はあ……はあ……  
ひと口食べただけなのに、すごい食べごたえです。  
  
**アカリ：**  
けど、トッピングもどれも美味しいし、  
スープもさっぱりしてるから、  
お箸が止まりません！  
  
**アカリ：**  
麺の量は少なめにしてありますけど、  
モッチモチの食感のおかげで満足感は高いですね。  
  
**アカリ：**  
カロリーとかを気にする女の子には、とっても大事なことだと思います♪  
  
**アカリ：**  
店長さん、これは女の子ウケするメニューになるはずですよー！  
アカリが保証しちゃいます！  
  
**男性客１：**  
なあ、ちょっといいか？  
  
**男性客１：**  
そんな麺料理なんかで、本当に腹に溜まるとは思えないね。  
客層を広げるってのは大事だが、その料理はこの店らしくねえな……  
  
**店長：**  
あんたみたいな常連にそう言われると、ちょっと悩むな……  
  
**アカリ：**  
まずは食べてみてから判断しませんか？  
きっと常連のみなさんも満足できちゃうはずですから。  
  
**アカリ：**  
すっごくモチモチしてて、きっとハジメテの食感だと思いますよ！  
  
**男性客１：**  
そんなに自信があるのか……どれどれ……？  
んぐ……  
ぬおお？　こ、これは……なんてコシの強さだ！？  
  
**アカリ：**  
おじさん、その調子ですよ。  
どんどん噛み噛みしてください！  
  
**男性客１：**  
あむあむ……あむあむ……  
  
**アカリ：**  
おじさん、もう一息です！  
一気にチュルンといっちゃってください！  
  
**男性客１：**  
お、おう！  
……チュルチュル～！  
  
**アカリ：**  
わぁぁ、すごーい！  
見事完食ですね！  
  
**アカリ：**  
それで、試作メニューはどうでしたか？  
感想を教えてください。  
満足……してくれましたか？  
  
**男性客１：**  
うん、すげえコシだったよ！  
確かに量は少ないけど、  
腹にはガツンと溜まるな！  
  
**男性客１：**  
なあ店長！　このメニューはいけるぜ！  
こんなにも食べごたえのある麺は他にねえ！  
  
**店長：**  
本当かい？  
常連のあんたが太鼓判を押すなら、間違いはないな。  
  
**店長：**  
決めたよ、アカリちゃん！  
このメニューを正式採用しよう！  
  
**アカリ：**  
やったー！  
やりましたね、お兄ちゃん♪  
  
**アカリ：**  
いらっしゃ～い！  
当店の新メニュー、今日から開始です♪  
  
**女性１：**  
ここって、大盛り料理よね？  
私たちじゃきっと食べ切れないわよ。  
  
**女性２：**  
そうね。ランチは別のところを探しましょ。  
  
**アカリ：**  
お姉さんたち、待ってください。  
  
**アカリ：**  
女性向けのさっぱりした麺メニューもありますよ！  
それが今日からの新メニューなんです♪  
  
**女性１：**  
そう？　それなら食べられるかもしれないわね。  
ちょうどさっぱりした物を食べたいと思ってたし、入ってみようかしら。  
  
**アカリ：**  
はい、きっと満足しちゃいますよ♪  
  
**女性１：**  
あむっ……  
やだなにこれ～！　めっちゃ麺太いんですけど～！  
  
**女性２：**  
チュルチュル……  
でも、味はいけるわね。  
コクのあるスープがなんともたまらないわ！  
  
**男性客１：**  
チュルチュル～！  
  
**女性２：**  
ねえねえ。  
隣の人、すごい早さで食べてるわよ。  
  
**女性１：**  
本当だ……！  
あの～おじさん、すごいですね！  
  
**男性客１：**  
ふふ、そうだろ？  
  
**男性客１：**  
だけど、俺の本気はまだこんなもんじゃねえよ。  
よく見てな……チュルチュルチュルチュル～！  
  
**女性たち：**  
すごーーーーい！！  
  
**男性客２：**  
むむ、あいつばっかりにいい格好させられねえな。  
俺だって常連客だ……店長！　こっちも新メニュー頼むよ！  
  
**店長：**  
あいよー！  
  
**アカリ：**  
ふふ。繁盛してますね。  
女性客もたくさん来てくれて、新メニューは成功ですね♪  
  
**店長：**  
ああ、初日からすごい売れ行きだよ。  
常連客も満足してるし、こりゃ看板メニューになっちゃうな。  
  
**店長：**  
アカリちゃんは、うちの店を生まれ変わらせてくれたエンジェルだ！  
  
**アカリ：**  
えへへ♪  
みんなが美味しそうに食べてくれて、アカリもとってもうれしいです。  
  
**Choice: (6)**  アカリのおかげだね。  
`Tag 6`  
**アカリ：**  
エンジェルとして当然のことをしただけですよ。  
お兄ちゃんも手伝ってくれて、  
ありがとうございます。  
  
**店長：**  
それに呼び込みまで手伝ってくれて助かるよ。  
疲れただろ？  
まかないを食べてってくれ。  
  
**アカリ：**  
わぁぁ、いただきまーす！  
チュル、チュル～♪  
……ひゃんっ！？  
  
**アカリ：**  
えへへ、勢いよくすすったら、スープが顔に跳ねちゃいました。  
お兄ちゃん……アカリの顔、きれいに拭いてくれませんか？  
  
**ナレーション：**  
アカリが考案したメニューは、すぐさまこの店の看板メニューとなり、  
食から元気を与えるのだった。  
