# 2部 第4章 第6話
暴徒となったクラスメイトたちが何者かに操られていると踏んだペコリーヌたちは、その原因である「洗脳魔法装置」を捜索し始める。そんな中、イオの心中には犯人と思い当たる人物の名が浮かんでいた。
  
## Subtitle: 洗脳装置を探せ
  
**クレジッタ：**  
……ルーセント学院……  
ルーセント学院んんっ！  
  
**秘書：**  
クレジッタさま……  
本当に、今からルーセント学院を訪問されるのですか？  
  
**クレジッタ：**  
当然ですわ、当ー然ですわっ！  
学院長か教職員代表に文句のひとつも言って差し上げねば、  
腹の虫が治まらないというものです！  
  
**クレジッタ：**  
本当にまったく一体全体、どういう了見なんですの！？  
校舎の修復を国へ申請してきたくせに、  
来年には廃校予定だったなんてっ……！  
  
**秘書：**  
まぁ、申請を通したのはお上の調査不足ですねぇ。  
下請けの私たちは認可の下りた公共施設を、  
片っ端から直していっただけですし。  
  
**クレジッタ：**  
それにしたって、不要な工事などもっての外ですわ！  
応急処置のままの城壁、荒れた街道、宿場町、そしてクレジッタタワー！  
まだまだ復興の手の及ばない場所はいくらでもありますのよ！？  
  
**秘書：**  
一応、生徒たちの学力があがったら  
廃校を再検討しなくもないみたいですけどね。  
ギルド管理協会によると。  
  
**クレジッタ：**  
最初から勉強なさいよ！  
おふざけにもほどがありますわっ！  
  
**クレジッタ：**  
ああもう、まったくもう！　民間交流の名目でお姫さまを送り込んで、  
わたくしたち【リッチモンド商工会】の手際を見せつけ、  
あわよくば  
監視をつけてお姫さまの弱みを握るはずだったのに……！  
  
**秘書：**  
またそういう悪だくみしてたんですか。  
ニガテなくせに……  
  
**クレジッタ：**  
うるさいうるさいですわ！  
雇用主をポンコツみたいに言ってはいけませんのよっ！  
  
### Place: ルーセント学院～グラウンド～
  
**クレジッタ：**  
……などと話しているうちに……  
見えてきましたわね、ルーセント学院！  
  
**クレジッタ：**  
まったくもって腹の立つ一件ですけれど……  
おほほっ、ご覧なさい秘書1号！  
わたくしの手配によって、カンペキに修繕されたあの校舎をっ──  
  

---  
  
**クレジッタ：**  
また壊れましたわぁーーーーーっ！？  
  
**秘書：**  
……完璧だった校舎、  
ですね……  
  
### Place: ルーセント学院
  
**ナレーション：**  
──同刻。  
イオの教室では、  
我を失った生徒たちの攻撃魔法が炸裂し──  
  
**ミサキ：**  
ごほっ、ごほっ……！  
  
**ミソラ：**  
うぅ～ん……  
  
**Choice: (1)**  みんな、大丈夫！？  
`Tag 1`  
**イオ：**  
ええ！  
でもっ……  
  
**スズナ：**  
ペコっちへーきっ！？  
うちらをかばって、めっちゃ魔法喰らってなかった！？  
  
**ペコリーヌ：**  
……っ、  
はい、ぜんぜんへっちゃらです！  
王家の装備と、{player}くんの強化があれば  
このくらいっ……！  
  
**キャル：**  
そりゃ、あんたなら  
あの程度の魔法、何発喰らっても死にゃしないでしょうけど……  
  
**生徒たち：**  
ああああーーーーっ！  
  
**シェフィ：**  
っ！  
また来るっ！  
  
**イオ：**  
みんな、やめて！  
ダメよこんなこと！  
  
**ペコリーヌ：**  
先生あぶないっ、下がって！  
  
**シェフィ：**  
──『氷の壁』っ！  
  
**シェフィ：**  
くっ……！  
  
**ミソラ：**  
きゃあっ！  
  
**生徒たち：**  
うおおおおーーーーっ！  
  
**スズナ：**  
えええっ！  
また！？  
  
**ミサキ：**  
うちのクラスの連中、こんなに魔法得意だったっけ！？  
  
**キャル：**  
本人の限界以上に、魔力を引き出されてる……！  
やっぱり、洗脳されてるわねこいつら！  
  
**イオ：**  
みんな！  
お願いだからやめてってば！  
  
**ミサキ：**  
アンタたち！  
イオちゃんの言うことが聞けないのっ！？  
  
**キャル：**  
言っても無駄よ！  
しょうがないっ……  
少し荒っぽく行くわよ！  
  
**シェフィ：**  
キャル！？  
  
**キャル：**  
──雷の精よ！  
地を奔り、盤根の縛めと為せ！  
  

---  
  
**生徒たち：**  
──ぎゃあああっ！？  
  
**ペコリーヌ：**  
キャルちゃん！？  
ほんとにぶっ殺しちゃうのはだめですよ！？  
  
**キャル：**  
わかってるわよ、  
任せなさい！  
  
**キャル：**  
──『ライトニングバインド』！  
  
**生徒たち：**  
……っ！！！！  
  
**イオ：**  
みんなっ！  
  
**シェフィ：**  
大丈夫。  
気絶しているだけみたい……  
キャルの魔法のコントロール、たいしたものね。  
  
**キャル：**  
ふん。  
人間がどれくらいの電撃を喰らったら動けなくなるか、なんてこと……  
あたしよく知ってるもの、  
身をもってね。  
  
**イオ：**  
えっと……  
目を覚ましたら、元のみんなに戻っているのかしら……？  
  
**キャル：**  
わからない……でも、  
こいつらにかけられた洗脳が陛下のと同じものなら、  
気絶しただけじゃ解けないわ。  
  
**スズナ：**  
ミ、ミサキっち。  
センノーって……なに？  
  
**ミサキ：**  
いまのこいつらみたいに、  
自分の意志とは関係なく  
身体を動かされちゃうってことよ！  
  
**スズナ：**  
まじ！？  
やばばばじゃん！  
キャルっち、どうすればみんな戻るの！？  
  
**キャル：**  
そうね……  
洗脳魔法の装置を破壊して止めるしかないわ。  
多分、あまり遠くないところにあるはずなんだけど……  
  
**ミサキ：**  
洗脳魔法の装置っ？  
  
**ミソラ：**  
それって、どんなものなんですか？  
  
**ペコリーヌ：**  
ネネカさんが捕まってた洗脳魔法装置は、  
なんだか気持ち悪いデザインの、  
大きな棺桶のようなハコでしたけど……  
  
**イオ：**  
……心当たり、ないわね……  
そんなに目立つものが近くにあったら、すぐ気づくと思うわ……  
  
**キャル：**  
アレってネネカから魔力を吸ったり、陛下の回復も兼ねてたし。  
まるっきり同じものじゃないでしょうけど……  
きっと、どこかに隠してあるんだわ。  
  
**スズナ：**  
えーっ！  
そんなの、どうやって探すの？  
ワンちゃんでも連れてくる？　くんくん、くんくん……  
  
**シェフィ：**  
隠した張本人……  
この学院の生徒たちに洗脳を仕掛けた奴が誰かわかれば、  
そいつに装置を止めさせるだけなんだけど……  
  
**ミサキ：**  
で、でも誰よ？  
そんな悪いことしてる犯人って！  
  
**シェフィ：**  
……もしかしてまた、私たちを狙う連中が？  
  
**キャル：**  
【レイジ・レギオン】？  
あり得る話ね、こないだはわざわざ  
{player}のこと潰そうとしてきたし。  
  
**ペコリーヌ：**  
……あるいは……  
わたしを狙って、ってことも考えなくちゃ……  
いけないんですよね。  
王族としては……  
  
**イオ：**  
えっと……さっきから、気になっているんだけど。  
どうして、私たちは洗脳にかかっていないのかしら？  
  
**シェフィ：**  
そういえば……  
なにか、条件があるのかしら？  
  
**キャル：**  
うーん……結局、精神に作用する攻撃魔法みたいなものだから。  
魔法への耐性が高い人とか、あまり装置に近づかなかった人なら、  
効果が薄くてもおかしくないけれど……  
  
**イオ：**  
あっ……私、魔法はそこそこ得意だわ。  
だからあまり効果が出ていないのかも……？  
  
**ミサキ：**  
うっ……  
アタシとスズナは、ときどき学校をサボったりしたから……？  
  
**スズナ：**  
えへっ、ごめんなさーい☆  
  
**ペコリーヌ：**  
なら、わたしたちは  
学校に転入してきたばかりだったから、セーフだったのかもですね。  
  
**イオ：**  
それじゃあ……  
えっと……  
  
**シェフィ：**  
……ミソラは？  
  
**ミソラ：**  
えっ？  
  
**スズナ：**  
……ミソラっち？  
  
**ミソラ：**  
あはは★  
そんな目で見ないでください♪  
わたしも魔法、ニガテじゃないですよ？  
  
**ミサキ：**  
そ、  
そうなのね。  
なら、洗脳されてなくても不思議じゃないわ。  
  
**イオ：**  
……  
……  
……えっと、えっと…………  
  
**ペコリーヌ：**  
イオ先生？  
  
**イオ：**  
……先生としては、生徒を信じたいって……  
私、いつもそう思っているの。  
でも……  
  
**ミソラ：**  
……  
  
**イオ：**  
でも……  
でも……  
  
**イオ：**  
ミソラちゃん……  
どうして、いつも……放課後に、一人で残っていたのかしら……？  
