# マツリ（ハロウィン） 第3話
魔物と鉢合わせしそうな子どもたちを見つけたマツリは{player}と協力し、ヒーローショーの真似をしつつ子どもと魔物を誘導する。作戦は無事成功し、助けに来たジュンに褒められるマツリであった。
  
## Subtitle: 決死のヒーローショー！
  
**ナレーション：**  
マツリと{player}は子どもたちを連れ戻すため、  
魔物が目撃された西地区へと向かっていた。  
  
**マツリ：**  
人通りが少ないッスね。  
みんなちゃんと避難してくれてるッス！  
  
**マツリ：**  
あの子たちほんとにこっちに来ちゃってるッスかね。  
他のところに行ってくれてるといいッスけど……  
  
**マツリ：**  
ちょっと呼びかけてみるッス！  
すぅー……  
  
**Choice: (1)**  待って！  
`Tag 1`  
**マツリ：**  
もごごっ！　なな、なにするッスか！  
あれは……  
魔物ッス！  
  
**マツリ：**  
ほ、ほんとにいたッスね。  
まだこっちには気づいてないみたいッス。  
  
**マツリ：**  
単独では戦うなって言われてるし、近くに子どもたちがいたら  
状況は悪化しちゃうッスね……  
ここはやり過ごして……  
  
**マツリ：**  
あっ！　い、いたッス！  
あの子たちも見つけたッス！  
  
**マツリ：**  
魔物もあの子たちも、お互いに気づいていないッス……  
この場合どうすればいいッスか……  
  
**マツリ：**  
ハッ！　そうッス！  
先に魔物をおびき出すッス！  
戦うなって言われてるけど緊急事態ッスから……  
  
**マツリ：**  
でもあの子たちまで気づいてこっちに来たら危ないッス！  
  
**マツリ：**  
じゃああの子たちに声をかけて……  
ああ、そうなると魔物にも気づかれちゃうッスよ！  
  
**マツリ：**  
それに、魔物がいるって分かると  
小さい子たちは怯えちゃうって言ってたッスね……  
  
**マツリ：**  
あうう、どうすればいいッスかー！  
考えてる間に魔物があの子たちに気づいちゃうッスよ！  
  
**Choice: (2)**  作戦を考えよう。  
**Choice: (3)**  ホワイトタイガーの出番だね。  
`Tag 2`  
**マツリ：**  
作戦ッスか……  
うーん、でもどうすれば……  
ハッ！　思いついたッス！  
  
**マツリ：**  
敵を欺くにはまず味方から！  
からめ手でいくってのはどうッスか？  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**マツリ：**  
うう、今ヒーローごっこをしている場合じゃ……  
ごっこ……  
  
**マツリ：**  
そうッス！　ごっこッスよ！  
いい作戦を思いついたッス！  
  
`Tag 4`  
**マツリ：**  
あんたにはヒーローショーが始まるって言ってあの子たちを  
この場から引き離すように路地に誘導してもらって、  
魔物は自分が引きつけるッスよ！  
  
**マツリ：**  
名づけてヒーローショー作戦ッス！  
……で、できるッスかね？  
ちょっと心配になってきたッスけど……  
  
**Choice: (5)**  マツリちゃんならできるよ。  
`Tag 5`  
**マツリ：**  
あんたがそう言ってくれるなら百人力ッス！  
じゃあいくッスよ！  
  
**マツリ：**  
ホワイトタイガー参上！  
  
**男の子：**  
え？　なになに？  
  
**女の子：**  
何か聞こえたね？　ヒーローショー？  
  
**マツリ：**  
ハロウィンを邪魔する魔物ども！  
さあこい！　ホワイトタイガーが相手だ！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**マツリ：**  
こ、こっちに気づいたッス！  
  
**男の子：**  
わー、あそこだ！　なんかやってるよ！  
  
**女の子：**  
どこどこー？  
あ、ほんとだー！  
  
**Choice: (6)**  ヒーローショーはこっちだよ！  
`Tag 6`  
**男の子：**  
あっちでだれか呼んでる！　行ってみようぜ！  
  
**女の子：**  
そうだね！  
  
**マツリ：**  
子どもたちも行ったッスね！  
魔物は……  
よし、子どもたちには気づいてないッスね！  
  
**マツリ：**  
あんまり近くに来ると危ないッスからね……  
作戦通りに誘導頼むッスよ！  
  
**Choice: (7)**  観客席はここだよ。  
`Tag 7`  
**女の子：**  
えー？　こんな物陰からのぞくの？  
  
**男の子：**  
あ、はじまったみたいだぞ！  
  
**マツリ：**  
ふう……なんとか作戦通りッスね。  
魔物はこのまま団員のいるところまで連れていくッス！  
  
**マツリ：**  
どうした魔物！　このホワイトタイガーが怖いのか！  
かかってくるがいい！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**マツリ：**  
ほ、ほんとに来ちゃったッス！  
呼んだのは自分ッスけど……  
  
**Choice: (8)**  今度はこっちの路地で見よう！  
`Tag 8`  
**男の子：**  
えー、また動くのかよー？  
  
**女の子：**  
待ってよー！　なんだか遠くなってない？  
  
**マツリ：**  
ゆ、誘導できてるみたいッスね。  
このままなんとか連れていくッス！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**マツリ：**  
ひゃああ！  
覚悟はしてたッスけど、  
近くだと結構怖いッス……  
  
**マツリ：**  
で、でも……あの子たちを怖がらせるわけにはいかないッス！  
やってやるッスよ！  
  
**マツリ：**  
はっはっは！　来るがいい魔物よ！  
貴様にふさわしい場所へ連れていってくれる！  
  
**マツリ：**  
ちょっとは攻撃したほうがいいッスかね？  
でも戦闘はするなって言われてるし……  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**マツリ：**  
あ、あぶなっ……  
  
**Choice: (9)**  応援しよう！　がんばれホワイトタイガー！  
`Tag 9`  

---  
  
**マツリ：**  
こ、これは……  
力がわきあがってくるッス！  
これならよけられるッスよ！  
  
**男の子：**  
わあ！　すげー！  
なんか急に動きがはやくなったぞ！  
  
もしかして、今の応援のせい？  
  
**女の子：**  
じゃあ、わたしたちも応援したらもっと強くなるの？  
  
**男の子：**  
そういうの聞いたことある！  
よーし！　応援しようぜ！  
  
**女の子：**  
なんて言えばいいんだっけ？  
ホワイトタイガー？  
  
**子どもたち：**  
がんばれー！　ホワイトタイガー！  
  
**マツリ：**  
今ならいけるッス！  
えーい！  
  
**マツリ：**  
闇を切り裂く白き虎！  
ホワイトタイガー、推して参る！  
  
**マツリ：**  
あのひとと、みんなの応援で、勇気100万倍ッス！  
  
**マツリ：**  
このまま団員たちのいるところに連れていくッスよ！  
  

---  
  
**女の子：**  
きゃっ！　アレ何？  
  
**男の子：**  
ホワイトタイガー！　後ろ後ろ！  
  
**Choice: (10)**  何か来る！  
`Tag 10`  
**マツリ：**  
な、何か黒い影がすごいスピードで近づいてきて……  
わわっ！  
  
**黒い影：**  
はああっ！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**男の子：**  
す、すげえ！  
  
**女の子：**  
一撃で魔物を倒しちゃった……  
  
**ジュン：**  
大丈夫かい？　マツリちゃん。  
  
**マツリ：**  
ジュ、ジュンさん！？  
び、びっくりしたッスよぉ……  
  
**男の子：**  
あれ？　これどうなっちゃったの？  
  
**女の子：**  
あの黒い鎧って、ホワイトタイガーの敵じゃないの？  
  
**マツリ：**  
え、ええと……  
  
**ジュン：**  
おっと……邪魔してしまったようだね。  
マツリちゃん、最後までやり通してごらん。  
  
**マツリ：**  
は、はいッス！  
  
**マツリ：**  
みんなの応援のおかげで危険な魔物は我々が倒したぞ！  
あとは心置きなくハロウィンを楽しむがいい！  
はーっはっはっはー！  
  
**Choice: (11)**  ショーはここまでだよ。  
`Tag 11`  
**男の子：**  
なーんだ、もう終わりかー  
よし、お菓子もらいに行こうぜ！  
  
**女の子：**  
本物みたいですごかったねー  
楽しかった～！  
  
**マツリ：**  
はぁ……なんとかなったッス……  
  
**ジュン：**  
穏便に対処しろと通達したはずだったけど……  
  
**マツリ：**  
はうっ……ごご、ごめんなさいッス！  
こんな大事になっちゃって……  
  
**ジュン：**  
何を謝っているんだい？  
とっさにヒーローショーに見せかけてあの子たちと魔物を  
誘導していたんだろう？　たいしたものじゃないか。  
  
**マツリ：**  
ジュンさん……  
  
**ジュン：**  
よくやってくれたよ、マツリちゃん。それに少年も。  
君たちのおかげでみんなのハロウィンと  
ハロウィンパークは守られたんだ、もっと胸を張っていい。  
  
**マツリ：**  
えへへ……  
やったッスね！  
  
**ナレーション：**  
こうして、マツリと{player}はハロウィンパークでの任務を  
無事遂行することができたのだった。  
