# ヨリ（エンジェル） 第2話
ヨリが待ち合わせ場所に行くと、{player}の横に男性がおり、婚約者に恩返しする協力をしてほしいと相談される。男性たちを祝福したいヨリは、手作り結婚式の準備をし、祝福する係も引き受ける。
  
## Subtitle: 想いをつなぐエンジェル
  
**ナレーション：**  
──人見知りを直す特訓をすることにしたヨリ。  
待ち合わせ場所で待っていると、  
{player}が遅れてやってきた。  
  
**ヨリ：**  
おっそーい！  
何してたのよ！！  
  
**ヨリ：**  
もう、時間通りに来なさいよね！  
せっかく二人だけなんだから……  
あ～もう、なんでもない！  
それで、どうして遅れたのよ？  
  
**Choice: (1)**  ちょっと急な用事があって。  
`Tag 1`  
**ヨリ：**  
え……今日は暇だったんじゃないの？  
もしかして、何かあった？  
  
**男性：**  
彼は、私を案内してくれていたんです。  
  
**ヨリ：**  
え……あ、あなたは……？  
  
**男性：**  
初めまして。  
えっと、あなたが願いをかなえてくれるエンジェルさまでしょうか？  
  
**ヨリ：**  
ね、願いをかなえるって……  
あ、あの、  
私こんな格好してますけど、本当のエンジェルじゃないんです……  
だから、その、そ、そういうのはちょっと……  
  
**男性：**  
ち、違うんですか？　サレンディア救護院に屋台を出張させた時、  
彼や子供たちから聞きまして……悩みを解決してくれた人がいる、  
あの人はきっと、願いをかなえてくれるエンジェルさまだよ、と……  
  
**ヨリ：**  
いや、だからその……  
ちょ、ちょっと！  
これはどういうことなのよ！  
  
**ヨリ：**  
え……困っている人は助けてあげたいからって……  
まあ、それについては同感だけど……  
  
**ヨリ：**  
でも、私なんかがこんな大人の人の力になれるのかな……  
と、とりあえず、話だけでも……  
  
**ヨリ：**  
あ、あの……私なんかでお役に立てるか分かりませんけど、  
お話だけでも聞かせてもらっていいですか？  
  
**男性：**  
あ、ありがとうございます！  
じつは私、小さな屋台で料理を出しているのですが、  
少し前に結婚をいたしまして。  
  
**ヨリ：**  
そうなんですか！？  
おめでとうございます！  
  
**男性：**  
…………  
  
**ヨリ：**  
上手く、いっていないんですか……？  
  
**男性：**  
いえ、夫婦仲はいいです。  
妻はいつだって、私のために身を粉にして頑張ってくれていますし、  
私もそんな妻に応えられるように努力しているつもりです。  
  
**男性：**  
……ですが、私は妻に何もしてあげられていない。  
まだまだ屋台を出店したばかりで、服をプレゼントすることも  
できなければ、結婚式を挙げることすらできていません。  
  
**ヨリ：**  
…………  
  
**男性：**  
私にもっと稼ぎがあれば、  
妻に結婚式を挙げさせてやれるのですが、それもままならず……  
  
**男性：**  
……ですが、それでもいつも私を支えてくれる妻に、  
何か恩返しをしたいのです！  
エンジェルさま、もしよろしければ、  
妻に感謝の気持ちを伝える方法を一緒に考えていただけないでしょうか？  
  
**男性：**  
結婚式は無理だとしても、せめて何か……！  
  
**ヨリ：**  
そ、そんなこと言われても……  
  
**ヨリ：**  
こ、こんな相談されても私には無理だから！  
申し訳ないけど、ここは私には分からないって伝えて……  
え？  
  
**男性：**  
…………  
  
**ヨリ：**  
悲しそうな顔……  
心の底から、奥さんに何かしてあげたいって思ってるんだろうな……  
  
**ヨリ：**  
……力になってあげたい。  
この人のためにも、奥さんのためにも！  
でも、どうすれば……  
  
**ヨリ：**  
言葉で感謝を伝える……  
は、もうやってるだろうし……  
やっぱり、奥さんが一番喜ぶことをしてあげたいですよね。  
そう考えると、やっぱり結婚式……  
でも、お金が……  
  
**Choice: (2)**  ヨリはどんな結婚式がいい？  
`Tag 2`  
**ヨリ：**  
え……私……？  
  
**ヨリ：**  
私が結婚して、同じような状況になったら……  
  
**ヨリ：**  
私だったら……  
豪華なドレスなんかなくたって、  
お祝いしたいって気持ちが伝われば幸せ……だと思います。  
  
**ヨリ：**  
気持ちが伝わる……  
そして、二人が幸せになれる結婚式……  
  
**ヨリ：**  
あ、そうだ！  
サプライズで手作りの結婚式をするのはどうですか？  
  
**男性：**  
手づくりの結婚式……！？  
  
**ヨリ：**  
はい！　子供たちと、私の妹も呼びます！  
きっと賑やかになりますよ！  
あ、ブーケとかは私たちで作りますから！  
  
**男性：**  
こちらとしては非常にありがたいのですが、  
エンジェルさまにそこまでしていただいてよろしいのですか？  
  
**ヨリ：**  
は、はい！  
私、自分を変えたくて……  
そのきっかけにできたらって思うので、ぜひやらせてください！  
  
**男性：**  
そう言ってくださるなら、むしろ、こちらからお願いいたします。  
エンジェルさま、ぜひとも私にご協力ください。  
  
**ヨリ：**  
は、はい！！  
でしたら、早速準備しましょう。  
色々と必要なものがありますから！  
  
**ヨリ：**  
もちろん、アンタにも協力してもらうからね♪  
  
**Choice: (3)**  分かった。  
**Choice: (4)**  なんでもやる！  
`Tag 3`  
**ヨリ：**  
ふふっ、素直でよろしい♪  
  
Jump to tag 5  
`Tag 4`  
**ヨリ：**  
え、いやあの、そ、そこまで気合入れなくていいわよ？  
  
`Tag 5`  
**ヨリ：**  
──よし、早速作りはじめましょう！  
ブーケとかは、後で妹に協力してもらって作っておきますから、  
まずはメッセージカードを作りましょうか。  
  
**男性：**  
メッセージカードですか？  
  
**ヨリ：**  
はい！  
そこに新郎としてのメッセージを書いてください。  
お礼にも招待状にもなりますから。  
  
**男性：**  
なるほど……分かりました！  
  
**ヨリ：**  
じゃあ、私はどんどんカードを作っていきます。  
……いくつ必要になるか分からないし、  
多めに作っておきますね。  
  
**男性：**  
あ、でしたら一枚、私にいただけないでしょうか？  
  
**ヨリ：**  
たくさん作りますしいいですよ。  
でも、なんに使うんですか？  
  
**男性：**  
ちょっとやりたいことがありまして……  
それより、  
私を連れてきてくれた彼は、まだ戻ってこないんですか？  
  
**ヨリ：**  
ああ、アイツは結婚式に使えそうな場所に心当たりがあるから、  
使えるかどうか見てくるって下見に行っちゃいました。  
  
**ヨリ：**  
アイツ、無駄に色んなつてがあるんです。  
この場所が使えるのもアイツのおかげですし。  
……まあ、そのつての大半は女の子関係みたいですけど。  
  
**男性：**  
女の子ですか……  
  
**ヨリ：**  
あ！　と言っても、別にアイツがナンパな最低男ってわけじゃないです！  
その……私の人見知りを直すために頑張ってくれたりするし、  
や、優しかったりするし……  
  
**男性：**  
ふふっ、先程のお二人のやり取りを見れば、  
彼がそういう人間でないことは分かりますよ。  
さすがエンジェルさまの恋人ですね。  
  
**ヨリ：**  
………………っっ！？  
こ、ここ、こいび……！？  
  
**男性：**  
お二人が結婚式を挙げるときは、ぜひご恩返しさせてください。  
その時までには、屋台ではない、  
自分の店を持てるぐらいまで頑張りますね。  
  
**ヨリ：**  
ち、違いますから！！  
私とアイツはそういう関係じゃなくて……！  
  
**Choice: (6)**  なんの話？  
`Tag 6`  
**男性：**  
お帰りなさい。  
いえ、あなたとエンジェルさまの関係について話していたんです。  
  
**ヨリ：**  
いやだから私たちは……  
あ、そうだ！  
アンタからも言って！  
私たちの関係はそういうのじゃなくて……  
  
**Choice: (7)**  関係って……いつも一緒とか？  
`Tag 7`  
**ヨリ：**  
な、なな……なぁ…………  
  
**男性：**  
おお、やはりお二人はそういう関係なのですね。  
  
**ヨリ：**  
どうしてそう誤解されるようなことばっかり言うのよ！  
もう、アンタは黙ってろ～～！！  
  
**ヨリ：**  
──よし、大体できたわね。  
残りは私たちだけでなんとかなるから、今日は解散しましょうか。  
  
**男性：**  
当日の料理は私が用意します。  
妻だけじゃない、エンジェルさまや、  
参加してくださるみなさんにも喜んでいただけるものにしてみせますよ。  
  
**ヨリ：**  
お願いします。  
じゃあこれで大体の準備は……  
あ！  
二人を祝福する係が決まってない……  
  
**男性：**  
そ、そういえば。  
ですが、誰かにお願いするようなお金は……  
  
**ヨリ：**  
だとしたら、私たちでやるしかないか。  
こういうときは、アイツが適任だろうな……  
でも、私……！  
  
**ヨリ：**  
あ、あの……私にやらせてもらえないでしょうか？  
  
**男性：**  
え……  
  
**ヨリ：**  
上手くできないかもしれないですけど……  
この式をやろうって言いだしたのは私ですから、  
最後までちゃんと頑張って、お二人を祝福したいんです！  
  
**ヨリ：**  
そ、それに、ほら！  
せっかくこんな格好してますし！  
だ、だから……その……  
  
**男性：**  
本当に……妻も私も幸せ者です。  
  
**ヨリ：**  
……え？  
  
**男性：**  
断る理由なんてありません。  
むしろこちらからお願いいたします。  
  
**男性：**  
エンジェルさま、結婚式で、私と妻を祝福していただけますか？  
  
**ヨリ：**  
……は、はい！  
私……一生懸命頑張ります！  
  
**ナレーション：**  
──新郎新婦を祝福することになったヨリ。  
決意を新たにしつつ、結婚式へと臨むのであった。  
