# プロデュースは前途多難
ツムギお手製の衣装に着替えた一行は、パークのお化け屋敷を取り仕切るゴーストファーザーと対面。物怖じしないツムギを見て、ゴーストファーザーはお化けたちの成長に役立ちそうな仕事を紹介すると話す。
  
## Subtitle: プロデュースは前途多難
  
**ナレーション：**  
ツムギお手製の衣装に身を包んだ一行は  
お化け屋敷の改善に向けた第一歩を歩みだそうとしていた。  
  
**レイ：**  
私は裏方を手伝うつもりだったのに……  
  
**ツムギ：**  
そんなもったいないことさせません！  
裏方は騎士さんで十分です！  
  
**マツリ：**  
そんなこと言ってツムギさんも最初は  
裏方やろうとしてたじゃないッスか。  
  
**ツムギ：**  
私は裏方の経験者ですから。  
結局お化けたちの要望で、私もこっち側になっちゃいましたけど……  
というか、肝心のお化けたちはどこに居るんですか？  
  
**レイ：**  
ああ、あの子たちなら、  
ツムギが用意したアレのところじゃないかな。  
  
**マシュー：**  
ツムギちゃん！　ボクたちにも衣装作ってくれてありがとね！  
  
**ツムギ：**  
衣装というよりは小道具に近いですけどね。  
なにせあなたたち、見た目だけは完璧でしたから。  
  
**ヒューズ：**  
すげー！　かっこいい杖だ！  
オレサマにピッタリだな！  
  
**エディ：**  
何言ってんだよ、オレの武器の方がかっちょいいぜ！  
  
**ツムギ：**  
はいはい、どちらもかっこいいですよ。  
その小道具分程度はせいぜい努力してくださいね。  
  
**ビクター：**  
オ、オイラにも、ありがとう……でも、オイラ、似合わない、よね？  
  
**ツムギ：**  
ビクターさんには怖くなってもらわないと困りますからね。  
まずは形だけでもと、ワイルドなものを用意させてもらいました。  
  
**ビクター：**  
そ、そっか……  
  
**ツムギ：**  
それに、似合ってないと思うなら  
似合うように頑張るのがあなたの仕事です。  
  
**ビクター：**  
はっ……！！　オイラ、がんばる！  
  
**マツリ：**  
ツムギさんは優しいッスね～  
しぶってたとは思えないッス。  
  
**ツムギ：**  
やるからには中途半端はできませんから。  
大した見返りもなく二つ返事ではいとは言えませんよ。  
  
**レイ：**  
その見返りが私の仮装なんかで本当によかったのかな……  
  
**ツムギ：**  
だーかーらー！　なんかじゃありませんよ！  
すっごく重要なことです！  
レイ様が私の衣装を着てくれるんですから！  
  
**レイ：**  
そ、そうか……  
でもツムギが協力してくれてうれしいよ。  
お化け屋敷をどう怖くするかなんて分からないから。  
  
**ツムギ：**  
私だって同じですよ。  
  
**マツリ：**  
えっ！？　そうなんスか！？  
  
**ツムギ：**  
なんで驚くんですか。  
私ができるアドバイスなんて先日伝えたことで全部ですよ。  
そもそも仕立て屋兼アイドルに何ができるって言うんです？  
  
**マツリ：**  
そ、それはそうかもしれないッスけど……  
  
**レイ：**  
でも引き受けたってことは何か勝算はあるんだろ？  
  
**ツムギ：**  
はい！  
……って言いたいところですけど、正直ないですね。  
レイ様の仮装を見たいという想いが先行してしまったのが大きいので。  
  
**レイ：**  
ツムギ……  
  
**ヒューズ：**  
くらえ！　オレサマの杖アターーック！！  
  
**エディ：**  
バーカ！　杖が槍に勝てるわけねぇだろ！　ズバッシュ！！  
  
**マシュー：**  
ツムギちゃんがくれた帽子……  
かっこいいなーうれしいなー  
  
**ビクター：**  
ワ、ワイルドなオイラに……  
アレ？　ワイルドって、なんて意味だろう……  
この鎖、ピカピカ光ってるから、マシューみたいに光れってことかな？  
  
**ツムギ：**  
だって、この子たちのお化け屋敷ですよ？  
勝算があると思います？  
  
**レイ：**  
それは……そうかもしれないけど。  
  
**ツムギ：**  
レイ様の素晴らしいお姿を見られたんです。  
あの子たちの期待には精一杯応えようとは思ってますよ。  
  
**レイ：**  
ツムギは立派だね。  
うん、私も全力で頑張らせてもらうよ。  
  
**ツムギ：**  
レイ様が手を抜く姿は想像できないので、最初から心配してません。  
それより…………  
  
**エディ：**  
くらえ！　この！  
  
**ヒューズ：**  
あっ！　やったな！  
オレサマの全力をくらえ！  
  
**マツリ：**  
なに！　そんな攻撃じゃ自分はくじけないッスよ！  
{player}さん、自分達の力を見せてやるッス！  
  
**Choice: (1)**  全力で行くよ！  
`Tag 1`  
**マシュー：**  
わぁ、楽しそう！  
ボクもまぜてー！！  
  
**ビクター：**  
ワイルド……ピカピカ……  
ピカピカ……ワイルド……  
  
**ツムギ：**  
こらーーーーー！！　あなたたちのお化け屋敷なんですよ！！  
なんで当の本人がふざけてるんですか！！  
  
**ツムギ：**  
というか騎士さんとマツリさんもいつの間に交じってるんですか！  
怒りますよ！！  
  
**エディ：**  
あはは！　もう怒ってるじゃねぇか！！  
  
**ツムギ：**  
何か言いましたか？  
  
**マツリ：**  
な、なにも言ってないッス！　そうッスよね？　エディさん？  
  
**エディ：**  
え、あ、うん。何も言ってない。  
  
**ツムギ：**  
ですよね。  
  
**Choice: (2)**  ごめんなさい。  
`Tag 2`  
**ツムギ：**  
謝るくらいなら最初からふざけないでください。  
  
**マシュー：**  
ボクたち、ツムギちゃんからプレゼント貰えたのがうれしくて……  
  
**ツムギ：**  
喜んでもらえるのはうれしいですけど、プレゼントじゃないですよ。  
必要だと思ったから用意した小道具です。  
  
**ツムギ：**  
だから、その大切な小道具で遊ぶっていうのはどういうことか  
分かりますよね……？  
  
**ヒューズ：**  
どういうことだ……？  
  
**エディ：**  
分かんねぇ……  
  
**マシュー：**  
大切に飾っておこうってことじゃないかな？  
  
**ビクター：**  
ああ、そっかー  
  
**ツムギ：**  
ちっがーう！　商売道具で遊ぶなってことです！  
あなたたち、本当に怖くなるつもりがあるんですか？  
  
**マシュー：**  
もちろんだよ！  
  
**ツムギ：**  
せっかく私たちが協力するんですから、  
まじめにやってもらわないと困ります。  
  
**マシュー：**  
ボクたちはいっつもまじめだよ！  
  
**ツムギ：**  
まじめでこれなら、それはそれで先が思いやられますけどね。  
  
**レイ：**  
伸びしろがあると考えよう。  
私だってうまくできる自信はないし……  
  
**ツムギ：**  
レイ様なら何やったって大丈夫です！  
私が認めます！  
  
**レイ：**  
えこひいきはよくないな。  
そもそも、私がお化け役をやる必要はあるのか。  
私は悲鳴を食べなくてもいいし、やっぱり裏方の方が……  
  
**ツムギ：**  
あるに決まってます！　まさか私が本当に  
レイ様の仮装を見るためだけにその格好をさせたとでも？  
  
**マツリ：**  
違うッスか？  
  
**ツムギ：**  
違います！  
いや、九割九分そうですけど、  
ちゃんと考えがあってのことです！  
  
**Choice: (3)**  …………本当に？  
`Tag 3`  
**ツムギ：**  
本当ですよ！　騎士さんは失礼な人ですね！  
ね、レイ様？  
  
**レイ：**  
あ、ああ、私は最初からツムギのことを信じていた、よ？  
  
**ツムギ：**  
レイ様の目が泳いでる気がしますが気のせいとしましょう。  
ともかく、私たちまで仮装したのはバランスを考えてのことです。  
  
**マツリ：**  
バランス、ッスか？  
  
**ツムギ：**  
この子たちがいくら頑張ったところでテイスト的には  
似たり寄ったりですからね。  
緩急をつけて脅かす意味でもキャストは増やした方がいいかな、と。  
  
**マツリ：**  
おお！　さすがツムギさんッスね！  
  
**ツムギ：**  
別にレイ様に仮装してもらう理由をいろいろ考えていたら  
後付けで思いついたとかじゃありませんからね。  
  
**マツリ：**  
それを言ったら台無しッス……  
  
**レイ：**  
言っていることはもっともだ。  
分かった。私も精一杯お化け役を務めるよ。  
  
**ツムギ：**  
レイ様がこう言ってくれてるんだから、  
あなたたちも頑張らないと、許しませんからね！  
  
**マシュー：**  
分かった！　ボクたちもレイさまに負けないようにがんばるよ！  
  
**レイ：**  
あ、いや、キミたちまでさま付けで呼ばなくても……  
  
**ヒューズ：**  
一緒に怖くなろうな、レイさま！  
  
**レイ：**  
いや、だから……はぁ、  
分かったよ。一緒に頑張ろう。  
  
**ツムギ：**  
さて、と。みんな落ち着いたところで練習を始め……  
  
**組合長：**  
邪魔するぜ。  
  
**マシュー：**  
わわっ！　さっそくお客さん！？  
  
**ツムギ：**  
すみません、今リニューアル前で営業してないんですよ……  
って、組合長さんじゃないですか。  
  
**ヒューズ：**  
あー！　ゴーストファーザー！  
  
**ツムギ：**  
ゴーストファーザー……？  
組合長さんじゃないんですか？  
  
**ゴーストファーザー：**  
パークのお化け屋敷を取り仕切ってるって言ったが、  
ありゃあ、パークに来てるお化けを取り仕切ってるって意味でな。  
お化けたちにはそう呼ばれてんだ。  
  
**ゴーストファーザー：**  
そんで、このアホどもが正体をバラしちまったって言うから  
様子を見に来てみたんだが……  
  
**マシュー：**  
ご、ごめんなさい……  
  
**ゴーストファーザー：**  
過ぎたことは言っても仕方ねぇ。  
だが、こいつらが話したことはどうか内緒にしてくれや。  
悲鳴を食べるなんて、害はなくとも気味悪がられちまうからな。  
  
**ツムギ：**  
お化けが居るなんて誰も信じてくれないでしょうし、  
わざわざ言いふらしませんよ。  
  
**ゴーストファーザー：**  
そりゃそうか。まぁ、こいつらのポンコツお化け屋敷から  
悲鳴が聞こえてきた試しはねぇがな。  
ったく、俺の屋敷のお化けたちは毎年成長してるってのによ。  
  
**ツムギ：**  
なんでこの子たちをそっちで働かせてあげないんですか？  
そうすれば簡単に成長できるじゃないですか。  
  
**ビクター：**  
そ、それはオイラたちが……  
  
**ゴーストファーザー：**  
お化け界の落ちこぼれだからな。  
こいつらにここ以外の居場所はねぇよ。  
ここだってお情けでやらせてやってるだけだしな。  
  
**レイ：**  
さっきから気になっていたんだが、あなたもお化け……なのか？  
普通の人に見えるけど……  
  
**エディ：**  
ゴーストファーザーはすごいお化けだから姿を変えられるんだ！  
ほんとの姿はとっても怖いんだぜ！  
  
**ゴーストファーザー：**  
おい、自分の正体明かしただけじゃ飽き足らず、  
俺のことまでベラベラ喋るのか？  
  
**レイ：**  
いや、私が余計なことを聞いてしまった。すまない。  
  
**ゴーストファーザー：**  
別に嬢ちゃんは悪くねぇよ。気になって当然だ。  
この姿はな、現世で色々やるには都合がいいんだ。  
お化け屋敷を出店するにもちゃんとした手続きは必要だしな。  
  
**ツムギ：**  
ちゃんと手続きとかするんですね……意外です。  
  
**ゴーストファーザー：**  
はっはっは！　地道にいろいろやってるぜ。  
それでついにはパレードの仕切りまで任されたわけだしな。  
  
**ツムギ：**  
お化け屋敷もパレードに協力するってことでしたけど……  
この子たちも参加するんですか？  
  
**マシュー：**  
パレード？　ボクたち何も聞いてないよ？  
  
**ゴーストファーザー：**  
こいつらみてぇな落ちこぼれは参加しねぇよ。  
何しでかすか分かったもんじゃねぇ。  
  
**マシュー：**  
そんな……  
  
**ツムギ：**  
さっきからポンコツだの落ちこぼれだの言ってますけど、  
あなた、この子たちの面倒見てるんですよね？  
それならあなたにも責任があるんじゃないですか？  
  
**マシュー：**  
そ、そんなこと言っちゃダメだよツムギちゃん！  
ゴーストファーザーは怒ると怖いんだから！  
それに、ボクたちが落ちこぼれなのはほんとのことだし……  
  
**ツムギ：**  
あなたたちが落ちこぼれだろうとなんだろうと、  
面倒を見てる人がそんなことを言っちゃダメでしょう。  
  
**ゴーストファーザー：**  
あん？  
  
**エディ：**  
ゴ、ゴーストファーザー！  
ツムギちゃんはあんたの怖さが分かってないんだ！  
だから許してやってくれ！　な？  
  
**ゴーストファーザー：**  
いや、嬢ちゃんの言うことはもっともだ。  
すまなかった。それに、嬢ちゃんが信頼できるってことも分かった。  
こいつらのこと、嬢ちゃんに預けよう。  
  
**ゴーストファーザー：**  
こいつらをいっぱしのお化けにしてやってくれ。  
  
**ツムギ：**  
それらしい言葉で丸投げされても困ります。  
なんならあなたが引き取ってくださいよ。  
  
**マシュー：**  
ツムギちゃん！？  
  
**ツムギ：**  
冗談です。一度引き受けたからには最後まで責任を持ちます。  
きちんと一人前のお化けにしてみせますよ。  
それこそパレードで一番活躍できるくらいのね。  
  
**ゴーストファーザー：**  
ほぅ、本当に見上げた嬢ちゃんだな。  
それならどうだい。  
こいつらの成長に役立ちそうな仕事、回してやろうか？  
  
**ツムギ：**  
はい？　そんなものがあるなら最初からこの子たちにあげてください。  
ひょっとして、あなたもポンコツなんじゃないですか？  
  
**ゴーストファーザー：**  
あっはっは！　言うねぇ、嬢ちゃん。  
そうは言っても、まともなお化けにしかできない仕事だったもんでね。  
まぁ、嬢ちゃんたちも一緒ならなんとかなるだろ。  
  
**ゴーストファーザー：**  
だが仕事の代金は俺の方でもらうぜ。  
お化けがこっちで渡っていくには金も重要なんでね。  
  
**ツムギ：**  
ギブアンドテイクってことですね。構いません。  
それで、仕事ってどんなものなんですか？  
  
**ゴーストファーザー：**  
ここにリストがある。  
どれもまぁ考えようによっちゃ役立つから、  
嬢ちゃんの方で選んでくれや。  
  
**ツムギ：**  
えーっとどれどれ……  
んー  
確かにいい練習になりそうなものがそろってますね。  
  
**ツムギ：**  
二手に分かれなきゃいけないのは少し面倒ですけど、  
これとこれがよさそうですね。  
  
**ナレーション：**  
ツムギがお化けたちのために選んだ仕事とは……  
