# 塔探索は終わらない
リンと合流を果たすミフユと{player}。リンはこれで帰れると安心するが、ミフユは塔攻略を望む。しぶるリンだったが、上階を知る自分の指示に従うことを条件に塔を登ることを承諾する。
  
## Subtitle: 塔探索は終わらない
  
**ナレーション：**  
リンを探してルナの塔を駆け上がるミフユと{player}。  
その勢いは誰にも阻めない、と思われたが──  
  
**ミフユ：**  
はぁああああああ！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
ふん。その程度の力で私の前に立たないでほしいわね。  
ただでさえ時間が惜しいんだから。  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
またなの！？  
もう！　邪魔しない、でっ！！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
はぁ……はぁ……  
塔を登りながら戦うのって、想像よりもキツいわね……  
  
**Choice: (1)**  応援を呼ぼう。  
**Choice: (2)**  帰ろう。  
`Tag 1`  
**ミフユ：**  
引き返すには進み過ぎてるのよね。  
それに、私ならまだ大丈夫よ。  
  
**ミフユ：**  
無理をするつもりはないけど、  
リンさんの無事を確認するまではもう少しがんばりましょう！  
  
Jump to tag 3  
`Tag 2`  
**ミフユ：**  
何言ってるの？　ここで帰ったら何もかも無駄になるじゃない。  
  
**ミフユ：**  
……あ、一度戻って態勢を立て直そうってことなのね。  
ごめんなさい。少し熱くなっちゃってたみたい。  
  
**ミフユ：**  
気遣ってくれてありがとう。  
でもまだ進めるから大丈夫よ。  
早くリンさんを見つけましょう。  
  
`Tag 3`  
**リン：**  
…………  
  
**ミフユ：**  
あ、あれ？　気のせいかしら？  
リンさんが目の前にいる気がするんだけど。  
ま、まぼろしかしら？  
  
**Choice: (4)**  僕にも見える。  
`Tag 4`  
**リン：**  
本物だよ。  
なんか言い合いしてるみたいだから話しかけづらくてね。  
黙って見てた。  
  
**ミフユ：**  
心配してたのよ？  
それに、どうしてこんな上の階に……  
  
**リン：**  
トラップだったのかショートカットだったのかは分からないけど、  
塔の入り口で転移魔法の起動スイッチ？　みたいなの踏んじゃってね。  
上の階層に飛ばされてた。  
  
**リン：**  
いや～それにしても二人が来てくれててよかった。  
帰っちゃってないか不安だったよ。  
ここに戻ってくるまでも魔物がたくさんいて大変だしさ～  
  
**ミフユ：**  
リンさん、魔物を倒してきたの！？  
私でもそこそこ大変だったのに、  
全然疲れが見えないわね。  
  
**リン：**  
あたしがいちいち戦うわけないじゃん。  
隠れながらここまで来たんだよ。  
ふ～無事に合流できたし、  
これで安心して帰れ……  
  
**ミフユ：**  
そう。それじゃあまた一緒に上に登りましょうか。  
  
**リン：**  
…………えっ？  
  
**ミフユ：**  
戦ってないならそこまで疲れてないわよね。  
戦力も増えたし、安心してキミの記憶の手がかりを探せるわね！  
  
**Choice: (5)**  えっと……  
**Choice: (6)**  ミフユさんが疲れてる……  
`Tag 5`  
**ミフユ：**  
なにその表情は。  
私の心配をしてくれてるの？  
それなら平気よ！  
むしろここで引き返す方が体に悪いわ！  
  
**リン：**  
あ、いや、  
あたしは進む方が体に悪い気がする……  
  
Jump to tag 7  
`Tag 6`  
**ミフユ：**  
疲れてなんかいないわよ。  
確かにこの先一人で進むのは不安だったけど、  
リンさんが合流してくれたしね！  
  
**リン：**  
あたしは帰るために合流したつもりなんだけど……  
  
`Tag 7`  
**ミフユ：**  
もちろんリンさんが嫌なら無理にとは言わないけど、  
どうかしら？  
  
**リン：**  
あ、あたし？  
あたしは……  
  
**リン：**  
帰りたい。すごく帰りたい。  
せっかくここまで降りてきたのにまた登るの本当にめんどくさいし……  
  
**ミフユ：**  
…………  
  
**リン：**  
なんかなーミフユさん登る気満々だし、断りづらいなー  
これがただの仕事なら断るんだけど、  
あいつの記憶の手がかりがあるっていうなら……  
  
**リン：**  
分かった、分かったよ。  
登るよ。  
  
**ミフユ：**  
ほんとに！？  
ありがとう！  
  
**リン：**  
ただし！　この先はあたしの言うこと聞いてよね。  
あたしはこの先のこと知ってるし、魔物との戦闘とか、ごめんだから。  
無駄な体力使いたくないの。  
  
**ミフユ：**  
分かったわ！  
私だって無駄は嫌いだもの！  
リンさんの指示に従うわ！  
  
**ナレーション：**  
無事に合流を果たした一行はリンの先導のもと、  
再び塔の上を目指して進んでいくのであった。  
