# イノリ 第7話
みなに一目置かれたいというイノリの覚醒の特訓に付き合う{player}。その最中魔物に襲われるが、{player}を守るためにイノリは短い間だけドラゴン族の力に覚醒するのだった。
**  
  
## Subtitle: 秘密の大特訓
  
**ナレーション：**  
アストライア大陸最大の活火山であるヴェリオ火山にて───  
  
**イノリ：**  
ど……  
  
**イノリ：**  
どうしてこうなったです！  
  
**ナレーション：**  
雄大に噴煙を巻き上げるその地に、イノリの声がこだまする。  
時は数刻前にさかのぼる───  
  

---  
  
**イノリ：**  
お兄さん！　ちょうどいいところに来たですよ！  
今ってどうせヒマですよね？  
  
**イノリ：**  
お兄さんには、あたしの特訓を手伝う栄誉を与えてやるです！  
  
**イノリ：**  
別にカヤぴぃが喧嘩屋の仕事で出かけてるし、  
ボスが貴族との会食で留守だから  
ヒマ過ぎて相手をしてほしい……とかじゃないですよ？  
  
**イノリ：**  
あたしは気付いちまったです……  
  
**イノリ：**  
やはり暴力！　暴力はすべてを解決するです！  
カヤぴぃをみるですよ。  
暴力だけで正式な幹部になりあがってるです。  
  
**イノリ：**  
幸い、あたしたちドラゴン族には覚醒ってものがあるらしいです。  
ボスの受け売りですけど……  
  
**イノリ：**  
だったら、一足先にあたしが覚醒とやらを使いこなせるようになれば  
きっとみんなあたしを見直すに違いないですよ！  
  

---  
  
**イノリ：**  
そういうわけで、特訓するとは言ったですが……  
  
**イノリ：**  
だからってなんで火山になんか来てるですか！  
あっついにもほどがあるですよ！  
  
**イノリ：**  
へ？　ああ、カヤぴぃが覚醒しかけた時は、  
なんかえらくすごかったですね……  
かなり怖かったですけど。  
  
**イノリ：**  
ふむふむ、あたしが超パワーアップして炎を出しても、  
ここなら火事にならない？  
なるほど、お兄さんにしては考えたですね……  
  
**イノリ：**  
よ～し！　なら思う存分覚醒してやるです！  
は～っはっはっはっはっは～！　見てろよ〜！  
  
**イノリ：**  
……覚醒ってどうやればできるです？  
  
**イノリ：**  
はぁ……熱いです……  
  
**イノリ：**  
考えなしに飛び出してきた結果がこれとは……  
どうなってるですかお兄さん！  
  
**イノリ：**  
うーん……前にボスにだまされて連れて行かれたエルピス島で  
海の魔物と戦わされた時もあったですけど……  
あの時みたいな感じになればいいんです？  
  
**イノリ：**  
いっそお兄さんがピンチになるってのはどうですかね？  
な～んて冗談ですよ、あっはっはっは……  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**イノリ：**  
って、ままま、魔物です！？  
なんかめちゃくちゃ強そうにみえるですけど……  
と、とりあえず今は隠れてやり過ごすですよ。  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**イノリ：**  
ぴいぃ！？　あたしたちに気付いたです！？  
こっちにくるですよ！　あわわわ、いったいどうすれば……！  
  
**Choice: (1)**  イノリを逃がす。  
**Choice: (2)**  囮になる。  
`Tag 1`  
**イノリ：**  
は？　あたしだけ逃げろっていうですか……？  
そんなことしたら、お兄さんはどうなるです！  
  
**イノリ：**  
こんな場所じゃあ助けを呼びに行くのも無理です！  
お兄さんも一緒に逃げるですよ！  
  
Jump to tag 3  
`Tag 2`  
**イノリ：**  
ちょ！　なにやってるですか！  
は？　囮ってそんな……！  
  
**イノリ：**  
やめるです！  
お兄さんがそんなことしても、あたしはうれしくないですよ！  
  
`Tag 3`  
**イノリ：**  
あ、やだ……だめ……こんなの……  
こんなの、ぜったい……みとめない！  
  
**イノリ：**  
あたしが……あたしがお兄さんを守るです！  
  

---  
  
**イノリ：**  
なん……です？　この湧き上がる力……  
もしかして、お兄さんの……？  
  
**イノリ：**  
いや、それだけじゃないです……  
これがもしかして、ドラゴン族の力……  
  
**イノリ：**  
って、それどころじゃないです！  
このままじゃお兄さんが……  
  
**イノリ：**  
こうなりゃヤケです！  
いくですよ！　そこの魔物野郎ぉ！  
  
**イノリ：**  
どっせえええええ〜いっ！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  

---  
  
**イノリ：**  
へ……？　い、一撃で……  
今の、あたしがやったんですよね……？  
  
**イノリ：**  
もしかして、今のが覚醒ってやつですか……？  
うおおー！　やった！　やったですよ！  
  
**イノリ：**  
って、そうだ！　お兄さん！　ケガはないですか？  
  
**Choice: (4)**  イノリちゃんのおかげで。  
**Choice: (5)**  やったね。  
`Tag 4`  
**イノリ：**  
はぁ……よかったです……  
お兄さん！　無茶し過ぎです！  
今回はあたしが覚醒できたからよかったものの……  
  
Jump to tag 6  
`Tag 5`  
**イノリ：**  
やったねじゃないですよ！  
どれだけ心配したと思ってるですか！  
  
`Tag 6`  
**イノリ：**  
……覚醒、できたですよ。  
はっ！　今この力さえ使えば下克上も夢じゃないです？  
  
**イノリ：**  
よーし！　このままランドソルまで帰って一気にボスを……  
って、あれ？  
  
**イノリ：**  
なんだかさっきまでのパワーが感じられないです……  
ん？　なんでです？  
  
**イノリ：**  
おかしいです！　いつもの調子に戻ってるですよ！  
な、なんで……？  
  
**イノリ：**  
くぅう……せっかく覚醒したっぽいのに一瞬だけって……  
こんなんじゃボスに勝てないですよぉ……  
  
**イノリ：**  
ぐぬぬ、でもあの感覚さえ思い出せればいずれ  
本当に覚醒するのも夢じゃないはずです……  
  
**イノリ：**  
はっ！　そうだ！  
ボスの前でお兄さんがピンチになればいいですよ！  
  
**イノリ：**  
あたしがボスを怒らせるので、お兄さんがあたしをかばう。  
するとあたしがパワーアップしてボスをぶちのめす！  
よし、今度はそれで行きましょう！  
  
**イノリ：**  
完璧なプランです！　それじゃあランドソルに帰る、  
です……  
あうう……急に、力が抜けて……  
これ、もしかして反動かなにかですか……？  
  
**イノリ：**  
お、お兄さん！？　ど、どこさわってるですか！  
えっち！　へんたい！  
そこまで許したつもりは……  
もしかして、おぶってくれるです……？  
  
**イノリ：**  
な、ならしょうがないですね……  
ランドソルまでおぶっていくことを許可するです！  
それじゃあ、レッツゴーですよ！  
  
**ナレーション：**  
{player}はふんにゃりと力の抜けたイノリを背負ったまま、  
火山をあとにするのであった。  
