# 2部 第3章 第17話
傷つき倒れた一同に、万能人形の群れが迫る。シェフィを逃がすため、{player}は最後の力を振り絞り強化能力を使う。その途端、衝撃がシェフィに走り、彼女は恩人を守るため剣を取るのだった。
  
## Subtitle: もうひとつの目覚め
  
### Place: ランドソル王城入口
  
**ナレーション：**  
一方、ランドソル宮殿正門──  
  
**ゼーン：**  
──ッ！  
  
**ラビリスタ：**  
っとと……！  
  
**ラビリスタ：**  
あ～怖い怖い……  
まったく、命がいくつあったって足りやしない、  
っと！  
  
**ゼーン：**  
……  
  
**ラビリスタ：**  
ほんと、こんなに誰かを相手にしたくないって思ったのは初めてだよ～  
こっちの罠をぜんぶ力押しでブッ千切ってくるもんなぁ～  
  
**ゼーン：**  
……  
こちらの詰めを悉くいなし、随所に反撃まで仕込むとは。  
流石に『迷宮女王』か。  
  
**ラビリスタ：**  
ねぇねぇ。ゼーンくんだっけ？  
お互い、結構消耗しちゃったしさ～  
そろそろ痛み分けってことにしない？  
  
**ゼーン：**  
──断る。  
  
**ゼーン：**  
こちらの攻め手はまだ途切れていない。  
そして根くらべならば、俺の方に分があると見た。  
  
**ラビリスタ：**  
うん、そう？  
まぁたしかに、泥臭いのはアタシとしても好みじゃあない。  
  
**ラビリスタ：**  
それじゃあ……  
  
**ゼーン：**  
ム……  
  
**ラビリスタ：**  
──ちゃぶ台を、ひっくり返しちゃおうかな。  
  
**ゼーン：**  
ただの地震ではないな。  
お前の能力か。  
  
**ラビリスタ：**  
フフ。  
そゆこと。  
準備にちょぉっと時間がかかったけど……  
  
**ラビリスタ：**  
キミがもともと狙ってた城の地下。  
千里真那が収監されている元宝物庫……  
牢獄の位置を、ごそっと移動させてもらったんだよ。  
  
**ラビリスタ：**  
残念ながら、ちょっとやそっと掘ったくらいじゃたどり着けない。  
そもそも、位置がわからないと思うけどね♪  
  
**ゼーン：**  
……  
  
**ラビリスタ：**  
真那が出てきちゃわないように気を配りながら、  
ネネカの張った転移避けの結界ごとオブジェクトを組み換えるのは、  
なかなか大変だったけど……ま、どうにかセーフってことで。  
  
**ラビリスタ：**  
じゃ、もう用事は済んだから。  
お疲れさまー♪  
  
**ゼーン：**  
──ッ！  
  
**ゼーン：**  
……  
  
**ゼーン：**  
……読み負けた、か。  
  
**ラビリスタ：**  
……っと。  
  
**ラビリスタ：**  
…………  
  
**ラビリスタ：**  
あ～、しんどかった～……  
  
**ラビリスタ：**  
ドラゴン族のアバターに……  
まさか、魂喰いの武器まで持ち出してくるとはね。  
  
**ラビリスタ：**  
真那は奪われなかったけど……  
結果だけ見ると、向こうの勝ちかな。  
こっちの情報を、半分以上持ってかれちゃった。  
  
**ラビリスタ：**  
……さて……  
  
**万能人形たち：**  
『ウィーン、ウィーン』  
  
**ラビリスタ：**  
……次は、街中に撒かれたあいつらの『目』を潰さないと。  
小型のものも含めたら、かなりの数みたいだけど……  
また真那の居場所を観測されたら、元も子も無いし。  
  
**万能人形たち：**  
『ウィーン、ウィーン』……！  
  
**ラビリスタ：**  
よいしょっと。  
  
**万能人形たち：**  
『ウィーン、ウィーン』……！  
  
**ラビリスタ：**  
あーあ、ったくもう。  
どれだけいるんだか。  
こっちもしんどそうだなぁ……  
  
**ラビリスタ：**  
少年たちのほう、無事だといいけど……  
ごめん。  
ちょっと、そっちまで行けそうにないかも……  
  
### Place: サレンディア救護院
  
**ナレーション：**  
激闘の末、どうにか  
カリザとアゾールドを退けた{player}たち。  
しかし……  
  
**万能人形たち：**  
『ウィーン、ウィーン』……  
  
**シェフィ：**  
ぅ、ぅぅ……！  
  
**ナレーション：**  
レイ。ヒヨリ。コッコロ。サレン。アヤネ。クルミ。  
そして{player}も。  
戦える者たちは、すべて傷つき倒れ……  
  
**万能人形たち：**  
『ウィーン、ウィーン』……！  
  
**ナレーション：**  
アゾールドの残した『万能人形』が、  
トドメの刃を振り下ろそうと迫っていた──  
  
**Choice: (1)**  ……シェフィ、ちゃん……！  
`Tag 1`  
**シェフィ：**  
……！  
おにーたん、しっかり……！  
  
**シェフィ：**  
……！？  
  
**シェフィ：**  
……はぁ、はぁ……  
  
**シェフィ：**  
…………  
  
**ヒヨリ：**  
……う、ぅぅん……  
  
**サレン：**  
シェフィ、ちゃん……？  
  
**レイ：**  
記憶が……戻ったのか……？  
  
**コッコロ：**  
……よかっ、た……  
  
**シェフィ：**  
っ！  
  
**シェフィ：**  
みんな、しっかり……！  
