# レディが知る真実
再度休憩することにした一行。しかしミサキが差し出したチョコレートへの反応と{player}との会話から、ユカリの隠していた一面が露呈する。ミサキは拗ねて一人で先に進んでしまうのだった。
  
## Subtitle: レディが知る真実
  
**ナレーション：**  
{player}一行は  
ルナの塔のさらに上階へと足を踏み入れていた。  
  
**ミサキ：**  
ふぅ、ふぅ……結構進んだわね……  
ねえ{player}、アンタ疲れてきたんじゃない？  
ア、アタシは別に大丈夫だけど！  
  
**ユカリ：**  
魔物もかなり倒してきたものね。  
この周囲の安全は確保できたみたい。  
先に進む前に、また少し休憩していきましょう。  
  
**ユカリ：**  
まずは、水分補給かしら。  
持ってきてるから、少し待っててね。  
  
**ミサキ：**  
う～ん、いくらユカリさんがしっかりしてるからって、  
任せっきりなのはレディとして良くないわよね……  
  
**ミサキ：**  
アタシもなにか……  
あっ、そうだわ！  
あれがあったじゃない！  
  
**Choice: (1)**  あれってなに？  
`Tag 1`  
**ミサキ：**  
ふっふっふ、疲れた体には甘いものをって言うじゃない？  
だから持ってきたのよ、このチョコレートをね！  
  
**ミサキ：**  
お父さんが  
『これは大人のチョコレートだから食べちゃだめだよ』  
って戸棚に隠してたくらいだから、  
きっとすっごくおいしいと思うわ！  
  
**ミサキ：**  
え？　食べてみたい？  
仕方がないわね～、ほら、一つあげるわ。  
ありがたく食べなさい！  
  
**ミサキ：**  
どうかしら？  
ま、アンタのお子ちゃま舌じゃ  
このおいしさは分からないかもしれないけどね～  
  
**Choice: (2)**  なんだか頭がふわふわする……  
`Tag 2`  
**ミサキ：**  
頭がふわふわ？  
ど、どういうこと？  
  
**ユカリ：**  
えっと……ミサキちゃん、  
そのチョコレート、見せてもらえるかしら。  
  
**ユカリ：**  
ああ、少しだけ麦しゅわの成分が入ってるみたいね。  
{player}くんには、ちょっと早かったかも。  
  
**ユカリ：**  
正真正銘、大人のチョコレートだったみたい。  
うう～ん、いい香り……♪  
  
**ミサキ：**  
あ……そうだったんだ……  
  
**ユカリ：**  
ねえねえミサキちゃんっ。  
せっかくミサキちゃんが持ってきてくれたんだし、  
私がチョコレートをもらってもいいかしら？  
  
**ミサキ：**  
ええ、もちろんいいわよ。  
食べてちょうだい──  
  
**Choice: (3)**  ちょっと待って！  
`Tag 3`  
**ユカリ：**  
{player}くん？　もしかしてその顔……  
私がミサキちゃんに迷惑かけちゃうんじゃないかって  
心配してくれてるの？  
  
**ユカリ：**  
ふふ、大丈夫よ。  
このチョコレートに入ってる程度じゃ、そんなことにはならないわ。  
  
**ユカリ：**  
だから、ねえお願い……！  
一口だけでいいから、ね？　ねっ？  
だってすっごくいい香りがしてるんだもん～  
  
**ユカリ：**  
確かに、この前は一杯だけでべろんべろんになって、  
キミに連れて帰ってもらっちゃったけど……  
今日は大丈夫よ！　きっと！  
  
**ミサキ：**  
べ、べろんべろん？  
{player}に連れて帰ってもらった？  
ど……どういうこと？  
  
**ユカリ：**  
あ……！　なな、なんでもないのよ！？  
ちょ～っとその時は喉が渇いててお腹も空いてて  
一気に飲んだからそうなっただけって言うか……  
  
**Choice: (4)**  聞かなかったことにしてほしい。  
`Tag 4`  
**ミサキ：**  
そんなのできるわけないでしょ！？  
気になってたのよね、ユカリさんが本当はどんな大人なのか。  
  
**ミサキ：**  
さっきの缶詰も、  
ユカリさんが普段食べてるものだったんじゃないの？  
  
**ユカリ：**  
え、えっと……  
それは、そのぉ……  
  
**ミサキ：**  
…………  
  
**ユカリ：**  
…………  
  
**ミサキ：**  
つまりユカリさんは、アタシが理想にするような大人のレディじゃなくて  
乱れて変なことを言い出したり、  
だらしなく寝ちゃったりする人だったってことね？  
  
**ユカリ：**  
い、いつもじゃないのよ！？  
たまにそうなっちゃう時もあるってだけで……  
  
**ミサキ：**  
本当に？  
  
**ユカリ：**  
……ごめんなさい。  
いつもそうなっちゃってますぅ……  
  
**ミサキ：**  
はぁ……もう、最悪。  
せっかく立派なレディに出会えたと思ったのに……  
  
**ミサキ：**  
もういいわ！　こんな塔、大人のレディのアタシが  
一人でてっぺんまで登ってやるんだから！  
アンタたちはここで待ってなさいよ！　それじゃあね、バイバイ！  
  
**ユカリ：**  
ミ、ミサキちゃん！？  
待ってよ～！？  
  
**ナレーション：**  
ユカリの声に振り返ることなく、  
ミサキは小走りで先へ先へと進んでしまうのだった。  
