# 七夕開催の危機！？
バカンスを満喫しつつ『願い竹』の情報を集めるが、今年は織姫と彦星の不仲で七夕が中止になりそうで『願い竹』が手に入らないかもしれないと聞く一同。思惑は違えど、問題解決のため行動を始めるのだった。
  
## Subtitle: 七夕開催の危機！？
  
**ナレーション：**  
数日後。  
ルカ、アンナ、ナナカとバカンスに向かった{player}──  
  
**ナナカ：**  
到着～っ！  
いやぁ、思ってたよりも遠い道のりでしたな～  
  
**Choice: (1)**  ちょっと歩きづらかった。  
`Tag 1`  
**ルカ：**  
ああ、分かりづらい道だったからね。  
密かな観光地って言われるのも納得だよ。  
  
**シュテッヒパルム：**  
そういえば、宿はとっているのか？  
言っておくが、すでに満室で野宿になるのだけは嫌だぞ！  
  
**ナナカ：**  
ふっふ～ん、心配ご無用！  
ちゃんとナナカちゃんが予約しといたからセフセフ☆  
  
**ナナカ：**  
……他の通信魔法にガッと割り込んだから、ちょっと不安だけど。  
  
**シュテッヒパルム：**  
こら、バカンスまで来てそんなオチだったら許さんぞ！？  
  
**ルカ：**  
屋根と寝床さえなんとかなれば、別にアタシは野宿でも──  
  
**シュテッヒパルム：**  
ルカはもっと貪欲にバカンスを求めにいかぬか！  
ええい、いざとなれば私とナナカの魔法で家を作って……  
  
**シュテッヒパルム：**  
いや、対策うんぬんの前にまずは宿に行こう。  
どうせ荷物も置かねばならんのだ、早く確認するぞ。  
  
**ナナカ：**  
了解ですぞ～  
ちゃんと宿がとれてたら、その後はみんなで海に行こう！  
  
**ルカ：**  
おっ、いいじゃないか。  
海辺を散歩するのは気持ちいいし、賛成だよ。  
  
**ナナカ：**  
散歩だけで済ますわけないじゃ～ん。  
バカンスに来たら、水着になるのがお約束ってもんでしょ！  
  
**ルカ：**  
いや、そう言われてもねぇ。  
水着は持ってきてないし、どうしようもないだろう？  
  
**ナナカ：**  
ふっふっふ、ご心配なく！  
こんなこともあろうかと、ナナカちゃんセレクト水着を持ってきたよん☆  
  
**シュテッヒパルム：**  
なんと！　我らの水着まで用意していたとは……！  
貴様、予知の真眼を持っていたのか！？  
  
**ナナカ：**  
むふふ、そうかもしれませんな～♪  
  
**ルカ：**  
……ナナカ。どうやって水着を選んだんだい？  
まさか、アタシたちが寝ている間に体を調べて──  
  
**ナナカ：**  
ちょ、ストップストップ！　別に怪しいことはしてないよ！？  
魔法でざっくり測定しただけ！　正確な数値は知らないから～！  
  
**ルカ：**  
いつの間にそんなこと……油断も隙もないねぇ。  
分かったよ、じゃあ後で水着に着替えたら砂浜に行こうか。  
  
**ナナカ：**  
二人にピッタリなのを持ってきたから  
楽しみにしててね☆  
デュフッ、デュフフフ……！  
  
**ナナカ：**  
ねぇ。君から見て私たちの水着、どう思う？  
みんな超似合ってるでしょー？  
  
**Choice: (2)**  特にルカが似合う。  
**Choice: (3)**  特にアンナちゃんが似合う。  
**Choice: (4)**  特にナナカが似合う。  
`Tag 2`  
**ルカ：**  
えっ……そ、そうかい？  
お前さんにそう言われると、照れるね……ありがとう。  
  
**ナナカ：**  
ラブコメの波動を感じる……！  
ふっ、ナナカちゃんセレクトのおかげだね。  
  
Jump to tag 5  
`Tag 3`  
**シュテッヒパルム：**  
本気か！？　本気でそう思っているのか！？  
どう見てもサイズが合ってないではないか～っ！！  
  
**ルカ：**  
普通の水着より、確実に一回りは小さいからね……  
アタシのはサイズがちょうどよくて助かったよ。  
  
Jump to tag 5  
`Tag 4`  
**ナナカ：**  
おお～っ、お目が高いねぇ！  
セクスィー魔法少女の魅力が分かるとはナイスですぞ～！  
  
**シュテッヒパルム：**  
ううっ、ひ、卑怯だぞ！  
自分で選んだ水着なら、似合っているのは当然ではないか！  
  
`Tag 5`  
**ナナカ：**  
それじゃあさっそく……  
くらえ、アンナたそ～！  
  
**シュテッヒパルム：**  
わひゃっ！？　な、何をする～！  
  
**ナナカ：**  
あははうふふ、私を捕まえてごらんなさ～い！  
  
**ルカ：**  
あんなにはしゃぐなんて、本当にバカンスへ来たかったのかね。  
どれだけ楽しみだったんだか……  
  
**ナナカ：**  
……よし、バカンス満喫感は出せてるね。  
これなら『願い竹』のことはバレないはず！  
  
**シュテッヒパルム：**  
重要なのはサプライズだからな。  
そろそろ情報収集に向かうべきではないか？  
  
**ナナカ：**  
そだねー。七夕のお祭りがあるらしいから  
そのことを聞けば自然と  
『願い竹』のことも分かる……はず！  
  
**シュテッヒパルム：**  
では、ここからさり気なく休憩の流れに……  
  
**シュテッヒパルム：**  
うう～！　はしゃいでたら喉が乾いてしまったなあ！  
どこかに、休憩できそうな場所はないかなあ！  
  
**ナナカ：**  
ああ～！　あんなところに、ゆっくりできそうなお店があるぞお！  
ルカ姉もあっちで一緒に休もうよ～！  
  
**ルカ：**  
休むのは別にいいんだけど……  
アンタたち、どうしたんだい？  
  
**おじさん：**  
はいよ、ドリンクお待ちどうさま。ごゆっくり～  
  
**ナナカ：**  
おじさん、ちょっといい？  
この村って、七夕にお祭りをやるって聞いたんだけど、本当？  
  
**おじさん：**  
ああ、そうだよ。この村には織姫様と彦星様を祀る神殿があってね。  
年に一回、七夕を祝う祭りが開催されるのさ。  
  
**おじさん：**  
織姫様、彦星様、そして天の川に住む星々の精が集まって  
みんなの願いを叶えてくれると言われてるんだよ。  
  
**ナナカ：**  
ほほう、ファンタジー感溢れる由来なんですな。  
  
**おじさん：**  
言い伝えでは、村から天の川に行って星々と話す人もいたらしいよ。  
ま、今となってはただのおとぎ話なんだけどさ。  
  
**ルカ：**  
夢があっていいじゃないか。  
由緒ある祭りも楽しめるなんて、ちょうどいい時期に来たみたいだね。  
  
**おじさん：**  
ただ、今年は開催できるか微妙なんだが……  
  
**二人：**  
ええっ！？  
  
**シュテッヒパルム：**  
どういうことだ！　もしや「機関」の妨害があったというのか！？  
  
**おじさん：**  
機関……？  
いや、今年は織姫様と彦星様が不仲らしくてね。  
神殿に二人の写し身が降臨されたんだが、問題が起きてるそうなんだ。  
  
**ルカ：**  
ん？　写し身ってのはなんだい？  
  
**おじさん：**  
二人はあくまで天の川にいるからね。  
七夕の一週間前に、この地に分身みたいなものを遣わすんだよ。  
  
**ルカ：**  
へぇ。で、この地にやってきた二人が仲違いをしてるのかい。  
せっかくの祭りだっていうのに、もったいないねぇ。  
  
**ナナカ：**  
おじさんおじさん！　ついでに聞きたいんだけどさ……  
もしかして、そのお祭りと『願い竹』って関係あったりする？  
  
**おじさん：**  
おや、それを知ってるとは。  
そうだよ、七夕祭が始まると『願い竹』が現れるんだ。  
短冊を飾っている笹が、光る竹に生まれ変わるんだよ。  
  
**シュテッヒパルム：**  
ちなみに、その祭り以外で『願い竹』を手に入れる方法は……？  
  
**おじさん：**  
それはムリだろうね。  
『願い竹』は、そのときにしか出てこないものだからさ。  
  
**二人：**  
そ、そんなぁ～……  
  
**シュテッヒパルム：**  
どうするのだ、ナナカよ。  
このままでは『願い竹』が手に入らないではないか！  
  
**ナナカ：**  
はいムリでしたー！　って諦めたくはないんだよね。  
釣り竿のお詫びは絶対にしたいし！  
  
**シュテッヒパルム：**  
シグルド、貴様に何か策はないのか？  
  
**Choice: (6)**  織姫と彦星を助けてあげよう。  
`Tag 6`  
**ナナカ：**  
そっか！  
このままじゃ『願い竹』が手に入らないのなら、  
逆に考えるんだ。  
『私たちで解決しちゃえばいいさ』と考えるんだ。  
  
**シュテッヒパルム：**  
ふむ……それは一理ある。  
だが、ルカにどう説明するのだ？  
我らがいきなり人助けをしようと言い出したら、違和感がないか？  
  
**ナナカ：**  
ですよね～  
うちのギルド、ヤベーやつらって噂になってるくらいだもんね～  
  
**ルカ：**  
アンタたち、さっきから何をコソコソしてるんだい？  
  
**ナナカ：**  
わっ！　い、いやなんでもないでござるよ～！　ね？  
  
**シュテッヒパルム：**  
だ、だな！　気にしすぎだぞ、はっはっは！  
  
**ルカ：**  
……まぁいいか。  
それより、アンタたちに聞いておきたいことがあるんだよ。  
  
**ナナカ：**  
おろろ？　なんでござるかルカ姉？  
  
**ルカ：**  
今日、七夕祭が中止になるかもって話があっただろう。  
アタシたちで、なんとかしてやらないかい？  
  
**ルカ：**  
せっかくの祭りが中止になったらかわいそうじゃないか。  
ここで会ったのも何かの縁、手助けしてあげたくてね。  
  
**Choice: (7)**  僕も力になりたい。  
`Tag 7`  
**ルカ：**  
お前さんも手伝ってくれるのかい？　ありがとう。  
アンタたちは、バカンスを楽しみたいって言うなら無理には──  
  
**ナナカ：**  
奇遇だねぇ～ルカ姉！  
実は私たちも七夕祭をなんとかしたいと思ってたのだよ！  
  
**ルカ：**  
えっ、そうだったのかい？  
  
**シュテッヒパルム：**  
バカンスに祭りはつきもの。  
それが味わえないのでは、来た意味がないだろう。な！  
  
**ナナカ：**  
そうそう！　さっきもお祭りに行きたいよね～って話してたんですぞ！  
  
**シュテッヒパルム：**  
案ずることはないぞ、ルカよ。  
我らが協力するからにはこの問題、すぐに解決するはずだ！  
  
**ルカ：**  
なんか、そう言われると不安になるのは気のせいかね……  
ま、明日改めて話を聞いてみるとしようか。  
  
**ナレーション：**  
思惑は違えど目的が一致した一同は、  
織姫と彦星の問題解決を目指すのだった。  
