# ミサト（サマー） 第1話
{player}に海の楽しみ方を教わることになったミサト。しかし遊ぶ前にビーチに落ちていたゴミが気になった彼女は子供たちと一緒にゴミ拾いを始め、やがて様々な人々と絆を深めるのであった。
  
## Subtitle: 奉仕でつながる絆
  
**ナレーション：**  
今日は祝日で部活は休み。  
しかしミサトは一人、裏方の作業をこなしていた。  
  
**ミサト：**  
ふぅ、お洗濯終わりっと。  
今日もいい天気だからすぐ乾きそうね。  
  
**ミサト：**  
あら、おはよう。  
どうしたの？　今日の部活はお休みよ。  
  
**Choice: (1)**  何してるの？  
`Tag 1`  
**ミサト：**  
みんなのために、お洗濯物をね。  
今のうちにやっておこうかと思って。  
  
**ミサト：**  
えっ？　お休みなのに、って？  
……  
そうよね。せっかくのお休みなんだけど、  
その……笑わないでね？  
  
**ミサト：**  
私、ずっとエルフの森で暮らしてきたから、その……  
海でどうやって過ごせばいいのか、よく分からなくって。  
  
**ミサト：**  
先生として、海の楽しみ方も  
教えられるようにならなくちゃいけないんだけどね……  
  
**Choice: (2)**  僕が教えてあげる。  
`Tag 2`  
**ミサト：**  
あなたが教えてくれるの？  
海の楽しみ方を……？  
  
**ミサト：**  
うん……とってもうれしいわ。  
じゃあ、お言葉に甘えちゃおうかしら♪  
  
**ミサト：**  
それじゃあ、  
今日一日よろしくね♪  
  
**ミサト：**  
まだ午前中なのに人もいっぱいで、  
みんな楽しそう♪  
何もかもエルフの森と違って新鮮だわ。  
こんなにワクワクするのいつ以来かしら。  
  
**ミサト：**  
ねえ、海に来たら何をすればいいのかしら？  
  
**Choice: (3)**  何か食べよう。  
`Tag 3`  
**ミサト：**  
ふふふ、そうね。何をするにもまずはごはんよね。  
海のごはん、楽しみだわ。  
  
**ミサト：**  
焼きそばにフランクフルト、イカ焼きかき氷。  
どれも美味しそうねぇ♪  
  
**ミサト：**  
お外で立ち食いなんて、ちょっとお行儀が悪い感じだけど、  
そのドキドキも含めて美味しく感じるのね。  
でも──  
  
**男性１：**  
ヒュー！　海の飯、バリうまじゃーん！  
俺もう食い終わっちゃったぜー！  
  
**男性２：**  
じゃあ次はあれ食うか！  
海サイコー！  
  
**ミサト：**  
よく見ると、ビーチのあちこちがゴミだらけね。  
せっかくの海なのに……  
  
**ミサト：**  
ごめんね。  
私、ちょっとゴミ拾ってくるわね。  
海はきれいな方がいいもの。  
  
**Choice: (4)**  僕も手伝うよ。  
`Tag 4`  
**ミサト：**  
ありがとう。  
本当に頼りになる子に成長してくれて、先生うれしいわ。  
  
**ミサト：**  
それじゃあ、手分けしてやりましょう。  
  
**ミサト：**  
ふぅ、ゴミがなくなったおかげで、  
砂浜が見違えるようになったわ。  
きれいになるとやっぱり気持ちいいわね。  
  
**男の子：**  
ねーねーお姉さんたち、何やってるの？  
僕たちも仲間に入れてよ？  
  
**ミサト：**  
あらあら。でもいいの？  
ゴミ拾いよ？  
あなたたちにはあまり面白くはないかも……  
  
**女の子：**  
いいよー！　私も海はきれいな方がいいもん！  
一緒にゴミ拾いやりたーい！  
  
**ミサト：**  
あらあら、みんないい子ね～  
それじゃあ一緒にゴミ拾いしましょう。  
お兄さんお姉さんと一緒に、  
きれいをいーっぱい増やしちゃおうね♪  
  
**男の子・女の子：**  
はーい！  
  
**男性１：**  
あん？　何やってんだあいつら。  
  
**男性２：**  
海に来てわざわざゴミ拾い？  
チョーうけるぜ！  
そんなに拾いたけりゃあ、ほらよ！  
  
**男の子：**  
やったー！　ポイントゲット！  
  
**女の子：**  
あーずるい！　私が先に見つけたのにぃ。  
  
**Choice: (5)**  あっちにもあるから拾いに行こう。  
`Tag 5`  
**女の子：**  
ふんだ、お兄さんと一緒にもっとおっきいの見つけるからいいもん！  
行こ、お兄さん！  
  
**男性１：**  
あ、ま、待てよ！  
  
**男性２：**  
はっ。なんだよあいつら……うぜー  
  
**男性１：**  
なんか白けちまったな。そろそろ帰るか？  
  
**ミサト：**  
あら、もうお帰りですか？  
まだあまり海を楽しんでいないみたいですけど……  
  
**男性２：**  
え？　あ、あんたは……  
  
**ミサト：**  
あの子たちのおかげで、海がピカピカになったでしょう？  
きれいなところで遊べば、もっと楽しいですよね。  
  
**男性２：**  
はぁ？  
も、もう海とかどうでもいいし！  
おい、さっさと帰ろうぜ……  
  
**男性１：**  
……なぁ、あんた、  
どうしてわざわざ海に来てまで、ゴミ拾いなんてしてんだ？  
せっかくの海なんだ、楽しんだ方がいいだろ？  
  
**ミサト：**  
確かに、海には楽しいことがいっぱいあるわ。  
だけど、ゴミ拾いも楽しいのよ？  
海をきれいにして、その海で、みんなが笑顔で遊んでくれる……  
  
**ミサト：**  
そういうのを見ているとね、  
先生、すごく胸が温かくなるの。  
  
**ミサト：**  
だからね、あなたたちももっと、  
この海を楽しんでいってくれるとうれしいわ♪  
  
**男性１：**  
……誰かが笑顔になるのがうれしい、か。  
  
**男性１：**  
なあ……俺たちも……  
ゴミ拾い、やってもいいか？  
  
**男性２：**  
は！？  
おい、オマエ何言って──  
  
**男性１：**  
見てみろよ。  
この人も、あの子どもも、俺たちより楽しそうだろ。  
なんか、うらやましくないか？  
  
**男性１：**  
それによ、俺たちが捨てたゴミを拾わせてんだぞ？  
クソダサだろ、俺たち。  
  
**男性２：**  
うっ……！  
……そう、だな。  
ダセーことは許せねえもんな……！  
よっし、やるか！　ガキどもになんか負けてらんねーぜ！  
  
**ミサト：**  
あらあら、うふふ。  
  
**男性１：**  
はっはー！　どうだガキども！　これが大人の実力だぜ！  
  
**男の子：**  
ふん、後から来たくせになかなかやるじゃん。  
  
**女の子：**  
ねーねーおじさん、私のど乾いたー！  
  
**男性２：**  
おじさんじゃねーし！　お兄さんだし！  
仕方ねえ、おごってやるからついてこい。  
あ、ゴミはちゃんとゴミ箱に捨てんだぞ？  
  
**ミサト：**  
ふふ、あんなに仲良くなっちゃって。  
  
**Choice: (6)**  うれしいね。  
`Tag 6`  
**ミサト：**  
ええ。とっても。  
海もきれいになったし、なにより……  
  
**ミサト：**  
人と人とを繋げることができたわ。  
とってもいいことね♪  
  
**ミサト：**  
さぁ、私たちももうひと頑張りしましょ。  
その後は、  
きれいな海でいっぱい遊びましょうね！  
  
**ナレーション：**  
ミサトは輝くような笑顔で、  
海をきれいにしてゆくのであった。  
