# コッコロ（プリンセス） 第1話
コッコロは買い出しの最中、食い逃げ犯と遭遇する。路地裏に追いつめるが、{player}が人質になってしまう。街の人の協力を得て無事に解決するが、コッコロは自分の力不足を感じるのだった。
  
## Subtitle: 空腹の主さま
  
**ナレーション：**  
再び記憶喪失となった{player}は、  
ギルドハウスでコッコロの手厚い世話をしてもらっていた。  
  
**コッコロ：**  
主さま、お外に行ってはなりませんよ。  
めっ、でございます。  
  
**コッコロ：**  
今日はみなさま外出されておりますから、  
ギルドハウスの中で過ごしましょう。  
  
**コッコロ：**  
ペコリーヌさまは王女としての職務、  
キャルさまは街で奉仕活動を行っております。  
  
**コッコロ：**  
それと、  
【トゥインクルウィッシュ】のみなさまは  
シェフィさまとお出かけになられております。  
  
**コッコロ：**  
新たなる脅威……  
【レイジ・レギオン】とはどこで遭遇するか分かりません。  
わたくし一人だけでは有事の際に、主さまを守り通せるかどうか……  
  
**コッコロ：**  
今の主さまは再び記憶喪失となられておりますから、  
ご自身のお身体のためにも、ギルドハウスにいるのが得策かと。  
  
**コッコロ：**  
ですから、わたくしとゆっくり過ごすといたしましょう。  
なにか絵本をお読みいたしますね。  
  
**Choice: (1)**  おなかすいたー！  
`Tag 1`  
**コッコロ：**  
ふむ。もうそんな時間でしたか。  
では、わたくしがなにか真心を込めてお作りいたしますね。  
  
**コッコロ：**  
……おや？　食品保管庫に食材の貯蔵がありませんね。  
  
**Choice: (2)**  うー、おなかすいたー……  
`Tag 2`  
**コッコロ：**  
ふーむ……困りましたね。  
どうしましょう……  
  
**コッコロ：**  
空腹に苦しむ主さまを見るのは、  
わたくしにとっては、この上ない苦痛でございます……  
  
**コッコロ：**  
仕方ありませんね。  
今はあまり出歩かないほうがよいのですが、  
繁華街へ買い物に行くといたしましょう。  
  
**コッコロ：**  
なにがあっても、わたくしが絶対にお守りいたします……！  
  
**コッコロ：**  
ごめんくださいまし。  
何かいいお野菜はございますか？  
  
**八百屋：**  
いらっしゃーい！  
お、コッコロちゃんと兄ちゃんか！  
久しぶりだなあ。元気してたか？  
  
**コッコロ：**  
ご無沙汰しております。  
ええ、おかげさまでこの通りでございます。  
  
**八百屋：**  
ん、どうしたんだ。店の中を見回して。  
野菜なら取り揃えてるぞ？  
  
**コッコロ：**  
いえ、失礼いたしました。  
なんでもございません……  
  
**八百屋：**  
ん、ならいいけど。  
しっかし、コッコロちゃんもだいぶランドソルに慣れてきたみたいだな。  
初めてうちに来た頃よりも、堂々と店にも入ってくるようになったし。  
  
**コッコロ：**  
はい、街のみなさまが買い物の時などに、  
色々と気にかけてくださったおかげでございます。  
  
**八百屋：**  
いやいや、俺はなんもしてねえよ。  
ただ、街のみんなに野菜を売ってるだけだからな。  
  
**Choice: (3)**  おなかすいた……  
`Tag 3`  
**八百屋：**  
ん……兄ちゃんのほうもこの前会った時は慣れたように思えたんだが、  
今日は具合でも悪いのかい？  
  
**コッコロ：**  
ええと……そ、その通りでございます。  
ですから今日は早く帰って食事の用意をしなければなりません。  
  
**八百屋：**  
ん、そうかい？　ならいいんだが……  
コッコロちゃんも顔が疲れてるように見えたから気になっただけさ。  
さ、野菜を選んでってくれ。どれも今朝仕入れたばかりだよ！  
  
**コッコロ：**  
では今日はサラダを作ろうかと考えておりますので、  
これと……  
あと、そのお野菜もくださいまし。  
  
**八百屋：**  
さすがコッコロちゃん、お目が高いね。  
その野菜はちょっと気が難しいけど、腕は確かな農家のところのだ。  
なんでも畑にひいてる水がいいんだと。  
  
**八百屋：**  
けど、最近は畑にこもりっきりで、しばらく顔を見てないなあ。  
昔はよく自分でうちまで納品に来てくれてたんだ。  
  
**八百屋：**  
おっと、  
そんなことはコッコロちゃんには関係ないか。  
急ぐんだったな。すぐ会計するからよ。  
  
**コッコロ：**  
ついたくさん買ってしまいましたね。  
さて、次は魚屋さんに向かうといたしましょう。  
早く主さまにお食事を召し上がっていただきたいです。  
  
**コッコロ：**  
おや、主さまの空腹が限界のようですね。  
食欲旺盛なご様子も健康の証でございます。  
主さまが元気で、わたくしもうれしく思います。  
  
**コッコロ：**  
しかし、ギルドハウスに戻るまで我慢できそうにありませんね……  
どこかの出店で小腹を満たすといたしましょうか。  
  
**コッコロ：**  
おや、あの屋台の串焼きがよろしいのですね？  
ふふ、食いしん坊の主さま♪  
  
**串焼き屋台：**  
く、食い逃げよー！！　誰かーー！！  
  
**コッコロ：**  
っ！  
主さま、お下がりください！  
  
**食い逃げ犯：**  
ハァッハァッ！  
どけ、どけーー！！  
  
**コッコロ：**  
主さま、お怪我はございませんか？  
ほっ……主さまがご無事でなによりでございます。  
  
**コッコロ：**  
どうやら向かおうとしていた串焼き屋台で食い逃げがあったようですね。  
  
**コッコロ：**  
やはり繁華街は人気が多くて、何かあったらと考えると、  
わたくし一人では不安でございます。  
早くギルドハウスに戻って、安全を確保いたしましょう。  
  
**コッコロ：**  
……おや、主さま？  
わたくしの袖を引っ張って、どうなさったのですか？  
  
**コッコロ：**  
お食事はもう少々お待ちくださいまし。  
ギルドハウスでたんと食べさせてあげますから。  
それとも、どこか痛むのですか？  
  
**Choice: (4)**  つかまえなきゃ！  
`Tag 4`  
**コッコロ：**  
し、しかし主さま……  
食い逃げとはいえ、何が起こるか分かりません。  
もしかしたら【レイジ・レギオン】の罠という可能性も……  
  
**コッコロ：**  
捕まえなければならないのは重々承知ですが、  
今はご自身の安全を優先なさったほうがよろしいのではないでしょうか。  
  
**コッコロ：**  
すぐに【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の兵士たちが  
駆けつけてくるはずですから、ここは任せるといたしましょう。  
  
**コッコロ：**  
んもう、主さま……  
どうしても聞かないご様子……  
  
**コッコロ：**  
思えば初めてお会いした頃から、  
主さまはそのような性格でございましたね。  
  
**コッコロ：**  
記憶喪失だというのにご自身のことよりも、  
わたくしやお仲間のことをいつも気にかけてくださっておりました。  
それは今も変わらない、主さまの一番大切な天稟でございます。  
  
**コッコロ：**  
そんな主さまがつないだ絆のおかげで、  
覇瞳皇帝をも打ち破ることができました。  
  
**コッコロ：**  
主さまにお仕えするわたくしが、  
そんな主さまが重んじるものの邪魔をしてはなりませんね。  
  
**コッコロ：**  
分かりました……  
  
**コッコロ：**  
わたくしも、これまでの主さまとの冒険で多少は力を付けました。  
遠く離れた里からやってきたばかりの、  
世間知らずでひ弱なエルフではございません。  
  
**コッコロ：**  
主さまの望みとあらば、わたくしは拒否することはできません。  
主さまの思うようにしてくださいまし。  
  
**コッコロ：**  
その先にどんな危険が待っていようとも、  
わたくしが必ずやお守りいたします。  
わたくしに隠れて、荒事はお任せくださいまし。  
  
**コッコロ：**  
といっても、わたくしよりも主さまのほうがお身体は大きいですから、  
隠れるというのは物の例えでして……  
  
**コッコロ：**  
ともかく、食い逃げ犯を追うといたしましょう。  
今ならまだ追いつけるはずでございます！  
  
**食い逃げ犯：**  
ぜぇ……ぜぇ……  
ここまで来りゃ、追いつけないだろう……  
へへっ、案外ちょろいもんだぜ。  
  
**食い逃げ犯：**  
賭けで有り金全部すっちまって一文無しだが、  
どうしてもこの屋台の串焼きだけはやめらんねえぜ……！  
んじゃ、いっただきま～～～──  
  
**コッコロ：**  
そこまでです！  
  
**食い逃げ犯：**  
んげっ！  
  
**コッコロ：**  
無銭飲食はいけません。  
すぐに屋台に戻り、代金をお支払いになってくださいまし。  
さもなくば、実力を行使いたします！  
  
**食い逃げ犯：**  
お、おまえらに一本ずつやるから、見逃してくれ！  
オレにはどうしてもこの串焼きが必要なんだぁ！  
  
**コッコロ：**  
交渉には応じません。  
それに、逃げ場もございません！  
  
**Choice: (5)**  おなかすいたー！  
`Tag 5`  
**コッコロ：**  
あ、主さま！？  
いけません、下がっていてくださいまし！  
  
**食い逃げ犯：**  
っ！　なんだ、コイツ！？  
串焼きが欲しいのか？  
  
**コッコロ：**  
あれほどわたくしの影に隠れてと申しましたのに……  
わたくしの身体が小さいばかりに、伝わらなかったのですね……  
  
**食い逃げ犯：**  
ったく、暴れるんじゃねえ！　ちゃんと食わせてやるからよ、ほら！  
  
**食い逃げ犯：**  
すげえ食べっぷりだな……  
ちょうどいい！　ついでに人質にさせてもらうぜ！  
  
**コッコロ：**  
あっ、  
主さまを解放してくださいまし！  
ただお腹が減っていただけですから！  
  
**食い逃げ犯：**  
じゃあオレを見逃すんだな！  
オマエの分の串焼きはコイツが食っちまったからな！  
  
**コッコロ：**  
くっ……！  
  
**？？？：**  
おーい、大丈夫かー！！  
  
**食い逃げ犯：**  
くそっ！　追手か！？  
  
**コッコロ：**  
八百屋の店主さま？　どうしてここへ？  
  
**八百屋：**  
広場で騒ぎがあったみたいで店から出てきたら、  
コッコロちゃんたちが食い逃げ犯を追ったって耳にしたもんでな。  
  
**八百屋：**  
いつもならコッコロちゃんたちに任せるけど、  
今日の二人はなんだか様子がおかしくて、  
ちょっと心配して俺も追いかけてきたんだよ。  
  
**コッコロ：**  
ご心配おかけしてしまい、申し訳ございません。  
  
**八百屋：**  
兄ちゃんが捕まってるのか……  
正面からじゃ分が悪いな。どうにかして後ろに回り込めれば……  
  
**コッコロ：**  
それならわたくしに考えがございます！  
耳を貸してくださいまし……ごにょごにょ。  
  
**八百屋：**  
わ、  
分かった！　任せとけ！  
  
**食い逃げ犯：**  
お、おい！  
なに話し合ってやがる！  
  
**八百屋：**  
ああ、すまねえ……  
なあ、おまえさん。  
腹ぁ減ってんのかい？　そうだろ？  
  
**八百屋：**  
だから街の連中で、あんたに飯をおごってやろうって話し合ってたんだ。  
もちろん、タダじゃねえけどな。  
  
**食い逃げ犯：**  
俺は一文無しだ！　だから串焼きを盗んだんだよ！  
１ルピも持っちゃいねえ！  
  
**八百屋：**  
いや、そうじゃねえ。金はいらねえさ。  
その代わり、その兄ちゃんを解放してくれ。  
それと、もう食い逃げなんてしないって約束もな。  
  
**八百屋：**  
どうだ？　うちの野菜はうまいぞー？  
肉ばっか食ってないで、たまには野菜も食べたらどうだー？  
  
**食い逃げ犯：**  
う、うるせえ！　俺はこの串焼きがいいんだ！  
……って、うそだろ！？　コイツ、オレの串焼きも全部食べやがった！  
  
**食い逃げ犯：**  
せっかく盗んだオレの串焼きがぁ～～！！  
こうなりゃやけだ！！  
コイツの腹引き裂いて、オレの串焼きを返してもらうからな！！！  
  
**食い逃げ犯：**  
うおりゃ～～！！  
──あがっ！？  
  
**コッコロ：**  
お怪我はありませんか、主さま？  
  
**Choice: (6)**  おなかいっぱいー！  
`Tag 6`  
**コッコロ：**  
よかった……ご無事でなによりでございます……  
  
**コッコロ：**  
八百屋さまの大柄なお身体に隠れることで、  
食い逃げ犯の背後に回り込むことができました。  
  
**コッコロ：**  
それに、わざわざわたくしたちを心配して後を追ってきてくださり、  
ありがとうございました。  
  
**八百屋：**  
今日は二人とも様子がおかしかったからな。  
オレはただの八百屋だから詳しくは聞かないが、  
もし困ったことがあったら、抱え込まないで頼ってくれよ？  
  
**八百屋：**  
二人には色々と世話になってるから、力になれてうれしいよ。  
じゃ店があるから戻るよ。  
  
**コッコロ：**  
里から出てきてさまざまな経験を積んで強くなったはずなのに、  
わたくし一人では食い逃げ犯すら捕まえることができませんでした。  
  
**コッコロ：**  
そればかりではなく……何事もなかったとはいえ、  
主さまを危険にも晒してしまいました……  
  
**コッコロ：**  
強くなったというのは、わたくしの思い上がりだったのでしょうか。  
主さまをお守りするため、  
独りでも戦うため、  
わたくしはもっともっと力を付けなければなりませんね……  
  
**Choice: (7)**  おうちかえるー！  
`Tag 7`  
**コッコロ：**  
そうですね。ひとまず、今日は帰るといたしましょう。  
腕によりをかけてお食事をお作りいたしますね。  
  
**ナレーション：**  
コッコロは、{player}の手を強く握りながら、  
帰路に就くのだった。  
