# ナナカ（サマー） 第1話
蚤の市に付き合ってほしいと頼み込まれ、ナナカと共に本漁りに向かった{player}。数多くの貴重な本を見つけ、ナナカは「だからイベントに来るのはやめられない」と満足そうに笑った。
  
## Subtitle: お宝本をゲットせよ！
  
**ナレーション：**  
七夕村に滞在中の{player}。  
特に目的もなく散歩していたところ──  
  
**ナナカ：**  
あっ、こんなところにいたんだ～！  
も～、探しちゃったじゃ～ん！　緊急事態なんじゃよ～！  
  
**Choice: (1)**  どうしたの？  
**Choice: (2)**  ナナカを強化する！  
`Tag 1`  
**ナナカ：**  
どうしたもこうしたも、もうね、やばやばのやばだよ！  
このチャンスを逃したら、憂鬱で３日くらい寝込んじゃう！  
  
Jump to tag 3  
`Tag 2`  
**ナナカ：**  
ふっ、理解が早くて助かるよ！  
正義の魔法少女ＶＳ魔物たちとの熱きバトルが……  
ってちがーう！！  
  
`Tag 3`  
**ナナカ：**  
あのね、この村で蚤の市が開催されてるんだよ！  
だから君にも手伝ってほしいってわけさ♪  
  
**ナナカ：**  
あ、その顔は蚤の市ってな～に？　って顔ですな？  
仕方ない、ナナカ先生が教えてあげちゃおう。  
簡単に言うと、誰でもお店が開ける自由な市場……  
そのまんまだコレ。  
  
**ナナカ：**  
とにかく、色んなものが売ってる場所なんじゃよ！  
こういうところだとレアな古書や、個人が開発した独自魔法の  
魔導書とかがあったりするし見逃せないんですぞ！  
いやマジで！  
  
**ナナカ：**  
この本はまた今度買えばいいや～と思ったら在庫切れになったり、  
お金を全部使っちゃった後に限って欲しかった超プレミアものを  
見つけちゃったり、  
そんなの蚤の市あるあるなんだからね！  
  
**ナナカ：**  
こういうイベントがどれくらい聖戦か、分かった？  
もし激戦になったらヤバいし、  
お願い！　買い物手伝って～！  
  
**Choice: (4)**  いいよ。  
`Tag 4`  
**ナナカ：**  
っしゃあ！　それでこそ男でござる！  
さぁ、張り切っていきますぞ～！  
  
**ナナカ：**  
うおおー！　キタコレ！  
どこもかしこも良き本のニオイがしますぞ～！！  
  
**ナナカ：**  
ん？  
ねぇお姉さーん。  
これってどういう本なんですか？  
  
**お姉さん：**  
あ、これはにんじん強化の魔法ですよ。  
魔法使いって、いざというときに身を守る武器は必要じゃないですか。  
  
**お姉さん：**  
でも剣や魔法だと相手に警戒されて奪われるかもしれない……  
そこで開発したのがこちらのにんじん魔法です！  
  
**ナナカ：**  
どれどれ……にんじんサーベル、  
にんじんライフル！？  
数を用意すればにんじん小型ビーム兵器まで発動可能……だと！？  
  
**お姉さん：**  
しかも使ったにんじんは食べて処分できるから、  
とってもエコロジーなの！  
  
**ナナカ：**  
こんな面白い本、買うに決まってるじゃん！  
１冊くださーい！  
いやぁ、いきなり掘り出し物と巡り合えちゃうなんてラッキー♪  
  
**ナナカ：**  
他に面白そうな本は～っと……  
おっ！  
お兄さん、この本ってどんなやつですか？  
  
**お兄さん：**  
これは音声変換魔法の本ですね。  
自分の理想の声になるための魔法をまとめています。  
  
**ナナカ：**  
な、なな、なんですとー！？  
えっ、全人類の理想に到達する最強の魔法！？  
  
**お兄さん：**  
ええ。理想の女子ボイスになるため、僕が開発したんです。  
ですが、あまりにもコントロールが難しすぎて使えず……うっうっ……  
  
**ナナカ：**  
ちょーっと失礼。  
……ほんほん、確かにコントロールが面倒ですな。  
でもこれくらいナナカちゃんにかかれば……オホン！  
  
**ナナカ：**  
きゃっぴる～ん☆　正義のマジカル剣豪、ルカ見参♪  
おまんら許さんぜよ、成敗しちゃうでござる！  
ズバババーン☆  
  
**お兄さん：**  
おおおお！　一発で使いこなすなんてお客さん、一体……！？  
  
**ナナカ：**  
ふっ、名乗るほどの者ではないでござるよ……  
ってわけで１冊くださーい！  
  
**ナナカ：**  
いや～来てよかったよ！  
めっちゃ面白い本、揃ってるじゃ～ん♪  
  
**Choice: (5)**  楽しそうだね。  
`Tag 5`  
**ナナカ：**  
そりゃね～  
今まで見たことないジャンルに出会えるのって最高でしょ！  
  
**ナナカ：**  
君も試しに、本を見てみたらどう？  
何か面白いものに出会えるかもしれませんぞ～  
  
**Choice: (6)**  黒い色の本を手に取る。  
**Choice: (7)**  ピンク色の本を手に取る。  
`Tag 6`  
**ナナカ：**  
え～っと……  
あー、これめっちゃ難しい本だよ。  
魔法の系統と、その応用方法についてまとめてる感じだね。  
  
**ナナカ：**  
自分で魔法を作っちゃう人向けの解説本だから  
これは君が読むにはちょ～っと向いてないかも？  
  
Jump to tag 8  
`Tag 7`  
**ナナカ：**  
なになに～……  
え！？　催眠魔法に関する本じゃん！  
相手をドキドキさせる！？　好きと言わせる！？  
なんとけしからん！  
  
**ナナカ：**  
こんなの君が読んじゃダメだよ、ダメダメ！  
誰かに買われて悪用されないように、私が買っておくよ。うん。  
  
`Tag 8`  
**ナナカ：**  
この辺より、もうちょっと先に行った方がいいかな～？  
多分、初心者向けゾーンとかでまとまってるはずだし……  
  
**Choice: (9)**  慣れてるね。  
`Tag 9`  
**ナナカ：**  
ふふん、こう見えてもイベントに参加しまくる歴戦の勇者だからね！  
  
**ナナカ：**  
ランドソルだともっと大きなイベントが開催されてるし、  
そっちだと熾烈な魔導書争奪戦が繰り広げられているんだよ……！  
  
**ナナカ：**  
あ、もしかして興味ある？  
ならばよし！  
今度ナナカちゃんと一緒に行こうではないか☆  
  
**ナナカ：**  
ま、そういう大きいイベントも面白いんだけどさ。  
こういう小規模なやつでも結構楽しいんだよね～  
  
**ナナカ：**  
こうやってパッと手に取った本が超役立ったり……  
ん？  
新たな潜水魔法の理論構築……！？  
  
**ナナカ：**  
え、今までの潜水魔法と真逆のアプローチじゃん！  
なのに、ちゃんとまとまってるし実用性が増してる！？  
おじさん神！　ゴッドだよ！！　どうやって作ったの！？  
  
**おじさん：**  
どうって、おじさん昔から海が好きでねぇ。  
海で目を開けたり、呼吸したり、楽しむ方法を探してきたんだ。  
それがまとまったから、ものは試しで本にしてみたんだよ。  
  
**ナナカ：**  
地道な成果を、このイベントで出してくれるなんて……！  
おじさん素晴らしいっ！  
この本くださーい！  
  
**おじさん：**  
はいよ、ありがと～  
  
**Choice: (10)**  そんなにすごい本なの？  
`Tag 10`  
**ナナカ：**  
激レア中の激レア本！  
これ、中古とかだと絶対ヤバい価格になる！  
自分の体に空気の膜を薄く作って呼吸できるとかマジですごいよ！？  
そんな方法、普通なら海に沈まず浮いちゃって泳げないもん！  
  
**ナナカ：**  
こんな本と巡り合えるなんて、超ラッキーだよ！  
こういう出会いがあるからイベントってやめられないんだよね～♪  
  
**ナレーション：**  
それから、テンション上がりっぱなしのナナカと共に  
{player}は蚤の市を回り続けるのだった──  
