# 理想との出会い
{player}の記憶の手がかりを求めルナの塔を訪れたミサキ。一足先に来ていたユカリと合流すると、その落ち着いた立ち居振る舞いにミサキは理想の大人のレディの姿を見出し、ほのかに憧れを抱く。
  
## Subtitle: 理想との出会い
  
**ナレーション：**  
失われた記憶の手がかりを求めて、  
{player}とミサキは  
ルナの塔へとやって来た。  
  
**ミサキ：**  
着いたわね、これがルナの塔なんだ……  
  
**ミサキ：**  
ほら、はやくアタシのことエスコートしなさい？  
それがアンタの役目でしょ、まったく。  
  
**ミサキ：**  
な～んて。そんなこと言ってもアンタじゃうまくできないだろうし。  
アタシがどうすればいいか教えてあげるから。  
しっかりついてきなさい！  
  
**Choice: (1)**  頼りにしてるね。  
`Tag 1`  
**ミサキ：**  
ふふん、アタシに任せておけば全部うまく行くんだから！  
アタシの活躍、よく見てなさいよね！  
それじゃあさっそく、塔の中に……  
  
**ミサキ：**  
あら、あそこに誰かいるわね？  
こんなところに人がいるなんて……  
  
**ユカリ：**  
あ、来た来た！  
こっちよ、{player}くん！  
  
**Choice: (2)**  先に来てたんだね、ユカリさん。  
`Tag 2`  
**ユカリ：**  
え、ええ。少し下調べをしておきたかったから。  
それも今終わったところだし、ちょうどいいタイミングね。  
  
**ユカリ：**  
実は誘われた時の記憶があんまりなくて  
待ち合わせの時間をうろ覚えだっただけなんだけど……  
  
**ユカリ：**  
私に任せてなんて言った手前、  
あんまりだらしないところは見せたくないし……  
  
**ミサキ：**  
ふぅん……他にも人を呼んでたのね。  
なによ、アタシだけじゃ心細いとでも言いたいわけ？  
  
**ユカリ：**  
あら……こんにちは、私はユカリ。  
【メルクリウス財団】で経理を担当しているの。  
前は聖騎士をやっていたから、守りや回復では役に立てると思うわ。  
  
**ミサキ：**  
え、ええっと……  
アタシはミサキ。  
こう見えて大人のレディなんだから、甘く見ないでよね。  
  
**ユカリ：**  
ふふ、分かったわ。  
私と{player}くんだけだと思ってたから、  
ミサキちゃんが来てくれて心強いわね。今日はよろしく。  
  
**ミサキ：**  
当然よ、任せなさい。  
しっかりついて来なさいよね。  
  
**ミサキ：**  
それにしてもこの人……  
ユカリさんって言ったっけ……  
  
**ミサキ：**  
【メルクリウス財団】って、アタシでも聞いたことのある  
有名ギルドよね。そこで経理をやってる上に元聖騎士だなんて……  
なかなか立派な肩書を持ってるじゃない……！  
  
**ミサキ：**  
それに初対面のアタシもうまく立ててくれる落ち着いた雰囲気……  
すごく上品な大人の女性って感じね……！  
  
**ミサキ：**  
イオちゃんとは違ったタイプだけど……  
そつなくなんでもこなしますって感じで、ちょっとかっこいいかも……  
  
**ユカリ：**  
……？  
どうしたの、ミサキちゃん？  
そんなに私の顔をじっと見て……  
もしかしてなにか付いてる？  
  
**ミサキ：**  
な、なんでもないわ！  
ただ、同じ大人のレディとして引かれ合うところがあったというか……  
  
**ミサキ：**  
とにかく、今日はよろしくね！  
  
**ユカリ：**  
ええ。  
さっそく塔に入ってみましょうか。  
  
**ユカリ：**  
ふふっ、なんだか頼りにしてもらえてるみたいね、よかったわ。  
ミサキちゃんの期待を裏切らないように、今日は頑張らなきゃ！  
  
**ミサキ：**  
ほら、さっさと行くわよ！  
  
**ユカリ：**  
ええ、今行くわ！  
  
**ユカリ：**  
さあ、行きましょう！  
{player}くんの記憶の手がかり、  
見つけなくちゃね！  
  
**ナレーション：**  
こうして、ミサキとユカリと{player}の３人は  
ルナの塔の探索を始めるのであった。  
