# 

  
**ナレーション：**  
特別講座の事前説明会──  
アキノたちの口から詳細が告げられたあと、  
聖テレサ女学院の生徒たちはしばらく騒然としていた。  
  
**ユニ：**  
ふむ、なるほどな……  
優れたアイデアがあれば、財団が経済力をもって其れを実現させる。  
此度の講座はそういう主旨か。  
  
**ユニ：**  
実績も信用もない起業家は、一般的な投資が受けづらく、  
ビジネスエンジェルなどと呼ばれる富裕な個人を探すものと聞くが。  
おそらく彼女らこそ、我々にとってのエンジェルに相違ない。  
  
**クロエ：**  
エンジェリック・ドラゴンスレイヤー……  
竜殺しの天使…………  
ふーん、いいじゃん。  
  
**チエル：**  
やー、マザーのスクハラでしぶしぶ参加する講座でしたけど、  
まさかワンチャンセレブ入りのご案内だったとは驚きですね。  
棚から牡丹餅どころか、ガチョウが金の牡丹餅を産むレベルですよ。  
  
**クロエ：**  
ソレもう牡丹餅じゃなくてよくない。  
  
**チエル：**  
そこはどーでもいいんです！  
学校のこういうイベント授業って、  
フツー長々とつまんない話聞かされたり、  
長々とつまんないレポート書かされたりするじゃないですか！  
  
**クロエ：**  
あーね。  
ま、その点、今回は本番にバシッと一発  
結果だけ出しゃーいンだから本当アドいわ。  
  
**チエル：**  
あ、そっか……結果だけでいいのか……  
え、え、そしたらもう、あるじゃないですか。  
アレでよくないです？  
あのユニ先輩が飼ってる、  
ほら、たまに文鎮代わりにされてる──  
  
**ユニ：**  
ロゼッタか。  
ふむ、言われてみれば即席簡易疑似ゴーレムというのは、  
ぼくの引きこもり精神──もとい独創的な発想によって産まれた  
狂気の産物──  
もとい革新的な技術の結晶だ。財団の要求に符号する。  
  
**クロエ：**  
マジか。  
え、じゃあソレじゃん。すでにあンじゃん結果。  
ヤバい、うちら戦わずして勝ったわ。もうすることないわ。  
  
**アキノ：**  
さて。  
特別講座の内容については以上です。  
戸惑っているかもしれませんが、行うべきことはとてもシンプルです。  
  
**アキノ：**  
──チャレンジ、ですわ。  
未来へと突き進む学生として、  
実現したい夢の形を私たちにお見せくださいませ。  
  
**クロエ：**  
え、なんかアキノ先輩、こっち見ながら言ってンだけど。  
なんで。どゆこと。パイセン訳して、端的に。  
  
**ユニ：**  
ふむ、チャレンジ精神……結果だけではなく過程……  
なるほどな。  
どうやら我々に、ズルはするなと言っているようだ。  
  
**ユニ：**  
本件はビジネスではなく、ビジネスに学ぶ授業。  
ビジネスなら成果がすべてだが、授業となればさにあらず。  
おそらく財団は、クライアントの意向も尊重しているのだろう。  
  
**チエル：**  
クライアント？  
ああ、うちの学校か。  
  
**ユニ：**  
然り。  
学院め、我々四人の行動には注意するよう要請したに違いない。  
  
**クロエ：**  
マザーヒルダはそういうこと言う。  
  
**チエル：**  
マザヒルちゃん、最近うちらの思考完全に読んできますよね。  
  
**アキノ：**  
あ、それと。  
今回の特別講座、過程の方も重視したいと思っています。  
発表の際、資料をまとめたレポートを提出していただきますわ！  
  
**チエル：**  
……と、クライアントが要請したわけですね？  
えぇー  
  
**ユニ：**  
ふん、過程をレポートだと？  
ぼくの思考マップを開示しろと言うのか。  
厚かましい、当学の教員には知的プライバシーという概念がないのか。  
  
**クロエ：**  
てか、シンプルにめんどみ。  
レポートってか、あの作文的なやつ？  
アレ系全般、うち苦手なンだよなァ……  
  
**チエル：**  
第一そうなってくると、生徒の拘束時間長すぎません？  
ちょっとブラックくないです？　このご時世ですよ？　大丈夫ですか？  
  
**ユニ：**  
同意だがチエル君、これは労働ではない。  
残念ながら、本邦にまだ学び方改革の波は到来していないのだ。  
端的に換言すれば、反論の余地はない。  
  
**なかよし部：**  
はあ……  
