# ツムギ（ハロウィン） 第2話
演技の練習を始めるツムギ。{player}に演技指導を受けながら舞台演出の仕事も同時にこなしていった彼女は、忙しい日々を手伝ってくれた{player}に素直な感謝を告げるのであった。
  
## Subtitle: 出来ることを全て
  
**ナレーション：**  
演劇の主演と演出をやることになったツムギは、  
{player}と共に行動を始める。  
  
**ツムギ：**  
はぁ……演出だけじゃなく  
主演までやることになるなんて……  
  
**ツムギ：**  
もうっ、絶対騎士さんのせいですよ！  
困った人を見過ごせないお人好しが、  
私にもうつっちゃったじゃないですか！  
  
**ツムギ：**  
でも、仕方ありません。  
引き受けたからには全力でやるのみです。  
  
**ツムギ：**  
いいですか騎士さん！  
こうなったら絶対にいい舞台にしてみせます！  
  
**ツムギ：**  
中途半端なんて私のプライドが許しませんから！  
騎士さんには私の手足となって働いてもらいますからね！  
  
**Choice: (1)**  任せて！  
`Tag 1`  
**ツムギ：**  
勢いだけのような気がしますけど、  
いい返事です。  
それじゃあ、舞台まで時間もありませんし、  
さっそく行動開始です！  
  
**ツムギ：**  
そういえば騎士さん、  
今回の舞台の演目、知りませんでしたよね？  
  
**ツムギ：**  
騎士さんは台本読むの時間かかりそうですから  
簡単に説明しますけど……  
  
**ツムギ：**  
ハロウィンの夜、吸血鬼の女の子が市街に下りてきて、  
人々と触れ合いながら、やがてある一人の男性と……とまぁ、  
こんな感じの物語です。  
  
**ツムギ：**  
そこで、問題です。  
私たちが最初にやるべきことは分かりますか、騎士さん？  
  
**Choice: (2)**  分かりません！  
**Choice: (3)**  ごはん。  
`Tag 2`  
**ツムギ：**  
よくぞそこまで自信を持って答えてくれましたね！？  
なんなんですか、考えようとする気持ちを  
どこかに置いてきちゃったんですか？  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**ツムギ：**  
腹が減っては戦はできない、って言いますからね。  
分かります分かります。  
……  
そんな冗談が言えるなら、ごはんはまだ必要ないですよね？  
  
`Tag 4`  
**ツムギ：**  
まぁ問題なんて言いましたけど、  
正直私も演技の方は不慣れなので、  
最初にやるべきことなんて、よく分かってないんですけどね。  
  
**ツムギ：**  
……何から始めればいいんでしょう……  
ノゾミさんはお芝居するとき、どうしてたっけ……  
  
**ツムギ：**  
そうだ……役作り！  
まずは、主人公になりきることから始めてました！  
主人公の気持ちになって、物語を理解するってことですね……！  
  
**ツムギ：**  
よし、じゃあさっそく役作りを……  
って、  
この物語の主人公って……吸血鬼、でしたよね……  
  
**ツムギ：**  
よりによって伝説上の生き物ですか……  
時間的な余裕があれば、文献とか探し回って  
生態とかを勉強するんですけど……  
  
**ツムギ：**  
困りましたね……  
私のイメージだけで演じるのはよくありませんし……  
  
**ツムギ：**  
こんなの、どうやって役を作れって言うんですか……  
吸血鬼のことなんて分かるわけないじゃないですか～！  
  
**Choice: (5)**  分かるよ。  
`Tag 5`  
**ツムギ：**  
は？  
騎士さんが……ですか？  
  
**ツムギ：**  
知り合いに吸血鬼がいる？  
……寝ぼけてますか？  
いや、顔はすごく本気っぽいですね……  
  
**ツムギ：**  
そのお話の真偽はともかく……  
騎士さんに役作りの意見を聞くのはいいかもしれないですね。  
あくまで、一人で当てもなく進めるよりは……ですけど。  
  
**ツムギ：**  
良くも悪くも正直な人ですし、  
忌憚のない意見を聞けるはず……  
  
**ツムギ：**  
では騎士さん、これから役作りを始めます。  
騎士さんの役目は、私の演技の感想を言うこと！  
  
**ツムギ：**  
大げさに言うと、私の演技指導です！  
しっかりとお願いしますよ！  
  
**ツムギ：**  
ふっふっふ。  
これが人間の街か……なんとも賑やかですね。  
  
**Choice: (6)**  ちょっと違うかも。  
`Tag 6`  
**ツムギ：**  
はい？　どの辺がですか？  
……語尾をおばあちゃんっぽく？  
こんな感じですか？  
  
**ツムギ：**  
ふっふっふ。  
これが人間の街か……なんとも賑やかじゃのう。  
  
**ツムギ：**  
確かに、この方が吸血鬼っぽい気がしますね。  
ということは、演技はもっと大人っぽく妖艶な方が  
いいですかね、こんな感じで──  
  
**ツムギ：**  
ふふっ、  
私の虜にしてあげる……♪  
  
**ツムギ：**  
え？　なんか違う？　女の吸血鬼ってこんなイメージじゃありません？  
もっと子供っぽく？  
でも手を繋いだら大人になる感じ？  
何を言ってるんですか？？？  
  
**ツムギ：**  
えーと……詳しく聞いてもよく分からなかったんですけど。  
要するにこんな感じですか？  
  
**ツムギ：**  
フハハハハハ！  
わらわの虜にしてやろうぞ！　感謝するがよい！  
  
**Choice: (8)**  完璧。  
`Tag 8`  
**ツムギ：**  
……そ、そうですか。  
いえ、騎士さんを疑ってるわけじゃないですけど……  
ずいぶん面白い感じの吸血鬼さんですね……？  
  
**ナレーション：**  
数日後──  
  
**ツムギ：**  
うん、演技の方向性も決まってきましたし、  
これなら演出の方にも取り掛かれそうですね。  
  
**ツムギ：**  
主人公が結構面白い子になりそうですし、  
舞台の演出はコミカルにした方がいいでしょうね……  
  
**ツムギ：**  
ラストシーンはそれまでの明るさを利用して、  
あえてしっとりと……  
うん、やっぱり自分で演じると、  
演出も決めやすいですね……！  
  
**ツムギ：**  
問題は、この演出に必要になる機材……  
ライトとかスモークとか、最低限のものは用意されてますけど、  
それじゃ凝ったことができないんですよね。  
  
**ツムギ：**  
やっぱり欲張りすぎですかね、  
今あるものを使ってやった方が……  
  
**Choice: (9)**  できることは全部やろう。  
`Tag 9`  
**ツムギ：**  
騎士さん……！  
そうですね、妥協はよくありませんよね。  
  
**ツムギ：**  
なら、頼まれてもらえますか？  
ランドソルにカルミナのライブでお世話になってるスタッフさんが  
いるんですけど、その人から機材を借りてきてほしいんです。  
  
**ツムギ：**  
リストはメモしてお渡しします。  
私の名前を出せばきっと貸してくれると思いますので。  
  
**ツムギ：**  
恐らく一回じゃ運びきれないので、  
往復してもらうことになっちゃいますけど……  
いいですよね？  
  
**ツムギ：**  
じゃあ、任せましたよ！  
私はその間に、ステージのチェックをしておきますので！  
  
**ナレーション：**  
さらに数日後──  
  
**ツムギ：**  
この衣装……  
役柄的にもうちょっと派手な方がいいですよね……  
  
**ツムギ：**  
いやでも、今更発注し直すのは……  
自分でやっちゃうって手もあるんですけど……  
  
**ツムギ：**  
……いえ。  
できることは全部やる、ですよね！  
  
**ツムギ：**  
騎士さん、ちょっといいですか！  
今から言う素材を手に入れてきてもらえますか？  
  
**ツムギ：**  
中には手に入れにくいものもあるので、  
街中探してもらうことになるかもしれませんけど。  
  
**ツムギ：**  
あと、裁縫道具を──  
  
**Choice: (10)**  持ってきたよ。  
`Tag 10`  
**ツムギ：**  
早い！？　き、気が利くじゃないですか……！  
なかなか私のことを理解してきましたね。  
息ピッタリって感じで……  
  
**ツムギ：**  
い、いえっ、まだまだ！  
まだまだですけどね！  
調子に乗っちゃダメですから！  
  
**ツムギ：**  
私ってば、何を素で騎士さんを褒めてるんですか！  
息ピッタリじゃありませんよ、もうっ！  
  
**ツムギ：**  
とにかく素材の方、お願いしますよ！  
もうすぐ舞台の日なんですからね！  
  
**ツムギ：**  
まったく、騎士さんといると本当に調子が狂う……  
  
**ナレーション：**  
そして、舞台の前日──  
  
**ツムギ：**  
機材のチェック、オーケー  
衣装も準備できましたし、  
台本も頭に叩き込みました。  
  
**ツムギ：**  
あとは、明日を迎えるだけ……  
  
**ツムギ：**  
ふぅ……なんかあっという間でした……  
仕立て屋の方もしながらでしたし、  
休んでる暇なんてほぼありませんでしたからね……  
  
**Choice: (11)**  お疲れさま。  
`Tag 11`  
**ツムギ：**  
あ……  
なんだ、騎士さんですか。  
  
**ツムギ：**  
……ええっと。  
  
**ツムギ：**  
騎士さんも疲れたでしょう？  
あれだけこき使ってやりましたからね！  
  
**ツムギ：**  
弱音も吐かずにここまでついてこれたのは、  
騎士さんにしてはよくやったんじゃないですかね！  
  
**ツムギ：**  
……いや、違いますね。  
お疲れさまでした、騎士さん。  
  
**ツムギ：**  
本当にここまで付き合ってくれるとは思ってませんでした。  
私の手足となって～とか言いましたけど、  
それよりも無茶なお願いとかしちゃってましたからね。  
  
**ツムギ：**  
今回は助かりました。  
……ありがとうございます。  
  
**ツムギ：**  
少しだけ……見直しました。  
ほんの少しだけ、ですけどね！  
  
**ツムギ：**  
なっ、なんですかその顔は！  
まるで珍獣を見るみたいな顔をして！  
  
**ツムギ：**  
私が素直に褒めるのがそんなに珍しいですか！？  
失礼な人ですね！  
  
**ツムギ：**  
もうっ、こんなこと二度とありませんからね！？  
  
**ツムギ：**  
ほら、明日は本番です！  
今日はゆっくり休んで、万全な状態で当日を迎えますよ！  
  
**ツムギ：**  
まだ終わったわけじゃないんですから、  
ちゃんと最後までよろしくお願いしますねっ、騎士さん！  
  
**ナレーション：**  
まくし立てるように言うツムギは、  
どこか恥ずかしそうに顔を赤くしているのであった。  
