# ツムギ（ハロウィン） 第1話
ハロウィンに行われる舞台の演出を引き受けるか悩むツムギ。{player}に背中を押されて引き受ける決意をした彼女だったが、ひょんなことから主演女優として舞台に出演することになってしまう。
  
## Subtitle: ツムギ、新たな挑戦！
  
**ナレーション：**  
ある日、{player}は  
難しい顔をしたツムギを見かける。  
  
**ツムギ：**  
う～ん、  
どうしようかな……  
  
**ツムギ：**  
悪い話ではないんですけど～……  
今からとなると、やっぱり難しいですよね……  
  
**Choice: (1)**  どうしたの？  
`Tag 1`  
**ツムギ：**  
ひゃあっ！？  
きっ、騎士さん！？  
いきなり話しかけないでください！  
悩んでる人間に対する配慮が足りてませんね！  
  
**ツムギ：**  
どうしたのって、別に騎士さんには関係ないことですよ。  
私の問題ですから、気にする必要はありません。  
ほらほら、さっさと行ってください。  
  
**ツムギ：**  
…………  
  
**ツムギ：**  
なんで行かないんですか。  
  
**ツムギ：**  
……………………  
  
**ツムギ：**  
あの、私言いましたよね？  
気にする必要はないって。  
  
**ツムギ：**  
…………  
……………………  
………………………………  
  
**ツムギ：**  
～～～あぁもうっ！  
我慢比べみたいになっちゃったじゃないですか！  
気にしなくていいって言ってるのに、なんでそうお人好しなんですか！  
  
**ツムギ：**  
……まぁいいです。  
別に相談したからってどうなるものでもないので言いますけど。  
  
**ツムギ：**  
実は……演劇の舞台演出を頼まれたんです。  
  
**ツムギ：**  
私がカルミナのライブ演出もしてるのは知ってますよね。  
それを見て、是非とも私に演劇の演出をやってほしいって言うんですよ。  
  
**Choice: (2)**  すごいね。  
`Tag 2`  
**ツムギ：**  
まだ……返事はしてません。  
正直、断った方がいいと思ってます。  
  
**ツムギ：**  
急な話で時間もあまりありませんし、  
ライブの演出と舞台演劇は勝手が違うでしょうし。  
  
**ツムギ：**  
あ、自信がないとか、そういうのじゃありませんからねっ？  
簡単にできます、って言うのは無責任だって話です。  
  
**ツムギ：**  
私も、新しいことに挑戦してみたいと思ってはいるんです。  
でも舞台の演出となるとつきっきりでやらないとダメそうですし、  
私には仕立て屋の仕事もありますから……  
  
**ツムギ：**  
せめて、サポートしてくれる人がいればいいんですけどね。  
  
**Choice: (3)**  ここにいるよ。  
`Tag 3`  
**ツムギ：**  
ここにって……騎士さんですか！？  
というか、そんなほいほい決めちゃっていいんですか？  
騎士さんだってアルバイトいっぱいしてるのに……  
  
**ツムギ：**  
いえ……聞くだけ無駄でしたか。  
騎士さんはそういう人ですもんね。  
誰彼構わず助けちゃう……  
そういうところが……  
  
**ツムギ：**  
いっ、いえっ、なんでもありません！  
それよりっ、本当にいいんですか？  
というか、どうして……？  
  
**Choice: (4)**  ツムギちゃんのため。  
**Choice: (5)**  面白そうだから。  
`Tag 4`  
**ツムギ：**  
わっ、私のため！？  
そ……そういう発言でレイ様をたぶらかしてるんですね！？  
そうなんでしょうっ！？　ほんっと油断ならない人ですね！  
  
Jump to tag 6  
`Tag 5`  
**ツムギ：**  
面白そうって、なんて緊張感のない……  
……いえ。それくらいの気構えの方が  
騎士さんらしくていいのかもしれないですね。  
  
`Tag 6`  
**ツムギ：**  
……騎士さんの気持ちは分かりました。  
  
**ツムギ：**  
その代わり、手伝うって言ったからには、  
最後まで付き合ってもらいますからね！  
  
**ツムギ：**  
じゃあ、善は急げです。  
さっそく主催者のところに行きますよ！  
準備は早い方がいいですから！  
  
**ツムギ：**  
すみませーん！  
  
**主催者：**  
あ……ツムギさん……！  
わざわざご足労いただいてすみません。  
  
**ツムギ：**  
いえ、返事を待たせちゃってすみません。  
舞台演出のお話、お受けしようかと思います！  
  
**ツムギ：**  
やるからには絶対にいい舞台にしてみせますので、  
よろしくお願いします！  
  
**主催者：**  
お受けしていただけるのですか！  
それはよかった……！  
ええ、よかった……のですが……  
  
**ツムギ：**  
そうだ、役者の方ってお会いできますか？  
演出するならまず、  
舞台の中心になる人のことを知らないといけませんので。  
  
**主催者：**  
……それがですね、  
少々……困ったことになっておりまして……  
  
**ツムギ：**  
……どうかしたんですか？  
  
**主催者：**  
その、大きな声では申し上げにくいのですが……  
  
**ツムギ：**  
──主演女優が出られなくなった！？  
  
**ツムギ：**  
それじゃ舞台なんてできないじゃないですか！？  
少々困ったなんてレベルじゃありませんよね！？  
  
**主催者：**  
そ、そうですね……  
急ぎで他の女優を探してはいるのですが、  
なかなか引き受けてもらえず……  
  
**ツムギ：**  
そりゃそうですよ。  
そんな簡単に見つかるわけが……  
  
**主催者：**  
どうしたものでしょう……  
  
**ツムギ：**  
私の周りで演技ができるって言ったら……ノゾミさん？  
いや、でも今からスケジュール押さえるのは無理ですね、絶対。  
  
**主催者：**  
あぁ、このままでは舞台が中止になってしまう……  
  
**ツムギ：**  
嘆いてたってどうにもならないです！  
なにか考えないと──  
  
**Choice: (7)**  ツムギちゃんがいるよ。  
`Tag 7`  
**ツムギ：**  
は？  
  
**主催者：**  
……！  
  
**ツムギ：**  
い、いきなり何言いだすんですか騎士さん！  
そんなの無理に決まってるじゃないですか！  
思い付きでとんでもないこと言わないでください、縛り上げますよ！？  
  
**主催者：**  
いえ……それだ！　それですよ！  
ツムギさんはランドソルに名だたるあのカルミナのメンバー！  
そんなツムギさんが役を演じ、演出する舞台……！  
  
**ツムギ：**  
待ってください！  
何を勝手に妄想を膨らませてるんですか！？  
私、演技の方は経験が全然……！  
  
**主催者：**  
お願いしますツムギさん！  
この舞台、成功させたいんです……！  
  
**ツムギ：**  
うっ……！  
いやその、裏方の演出だけならともかく、  
舞台に出演となると、カルミナのプロデューサーがなんて言うか……  
  
**主催者：**  
もちろん承知しています！  
ですので、こちらプロデューサーのクリスティーナ様に  
通信魔法を繋げさせていただきました！  
  
**ツムギ：**  
無駄に段取りいいですね！？  
え、えっと……聞こえますか、プロデューサー？  
  
**ツムギ：**  
急に舞台で主役をやらないかって言われてしまったんですけど、  
やっぱり難しいですよね？  
えっ？　やれ？  
いやいやプロデューサー、ちゃんと考えてくれました！？  
  
**ツムギ：**  
愉しそうじゃないか、って、適当に言ってませんか！？  
あっ、プロデューサー！？　ちょっと！？  
……通信切ってる……  
も～っ！  
  
**主催者：**  
……いかがでしたでしょうか。  
  
**ツムギ：**  
……やってもいい、そうです……  
  
**主催者：**  
おお、これはなんともありがたい……！  
  
**ツムギ：**  
う～、こんな急な仕事、絶対に断るべきなんだけど……！  
というか、元はと言えば騎士さんのせいですよ！  
もしかして私がなんでもできるとか思ってるんじゃないでしょうね！？  
  
**ツムギ：**  
騎士さんめぇ～！　当の本人はのほほんとした顔してますし！  
私ならできるって……  
本気で……  
  
**ツムギ：**  
……思ってるんでしょうね、  
この人は。  
  
**ツムギ：**  
分かりました！  
やってやろうじゃないですか！  
  
**主催者：**  
おおっ！  
ツムギさん……本当に感謝いたします……！  
私も、全力を尽くしますので……！  
  
**ツムギ：**  
まぁ、よく考えたら悪いことばかりでもありませんしね。  
自分自身で演じるのなら、演出のイメージも作りやすいですし。  
  
**ツムギ：**  
……私ならできるってところを、見せてあげようじゃないですか。  
  
**ツムギ：**  
いいですか騎士さん、覚悟しててくださいよ！  
  
**ツムギ：**  
これを言いだしたのは騎士さんです！  
そのツケは、体で払ってもらいますからね！  
  
**ツムギ：**  
たっぷりとこき使ってあげますから、  
ちゃ～んと私についてきてくださいよ！  
  
**ツムギ：**  
──いいですねっ！  
  
**ナレーション：**  
こうしてツムギは、{player}と共に、  
舞台という新しい挑戦を始めるのであった。  
