# マツリ（ハロウィン） 第1話
ハロウィンパークを散策中にハロウィンの衣装を着たままのマツリと出会い、新たなキメポーズの練習に付き合う{player}。新ポーズは決まったものの次の任務に遅れそうになり焦るマツリであった。
  
## Subtitle: ホワイトタイガー出動！
  
**ナレーション：**  
人々であふれるハロウィンパークをぶらつく{player}。  
その視界に、見覚えのある姿が飛び込んでくる。  
  
**マツリ：**  
お！　やっぱりあんただったッスか！  
見覚えのある姿を見て追いかけてきたッスよ！  
見たところ一人みたいッスね。  
  
**マツリ：**  
今日もハロウィンパークにはたくさんの人がいるッスから、  
いつもみたいにぼーっとしてると迷子になっちゃうッスよ。  
  
**マツリ：**  
どうしたッスか？  
ああ、この服ッスか？  
そうッス！　今日もハロウィン衣装ッスよ！  
  
**マツリ：**  
動きやすいし着心地もすごくいいッスからね！  
さすがの出来栄えッスよ！  
  
**マツリ：**  
色も白でヒーローっぽい感じするッスよね！  
トモね～ちゃんとおそろいみたいじゃないッスか？  
えへへ……  
  
**マツリ：**  
きっと暗い中でもバッチリ見えるッスよ！  
闇を切り裂く白き牙、  
って感じッス！  
  
**マツリ：**  
闇にうごめく悪者たちを、闇の中から成敗してゆく……  
いいッスね！　ヒーローみたいでかっこいいッス！  
  
**マツリ：**  
ええ？　ヒーローっぽく見えないッスか？  
ヒーローにもいろいろあるッスよ！  
たとえばダークヒーローとか！  
  
**マツリ：**  
もちろん、ダークって言っても悪い奴って意味じゃないッスよ。  
うーん……なんというか、  
陰があるっていうか……  
最初はなんだか悪そうに見えるけど実は信念を持ってるッスよ。  
  
**マツリ：**  
それでいろいろあって共闘したり最終的に相棒になる系ッス！  
うーん、このかっこよさ、あんたにも分かるッスかね……？  
  
**Choice: (1)**  ジュンさんみたいな？  
**Choice: (2)**  カヤみたいな？  
`Tag 1`  
**マツリ：**  
そうッス！　そういうギャップッスよ！  
ジュンさんは見た目が黒ずくめで最初ちょっと怖かったッスけど  
超熱い正義の人って今は知ってるッスからね！  
  
Jump to tag 3  
`Tag 2`  
**マツリ：**  
なかなか分かってるじゃないッスか！  
戦うのが好きっていうのはダークヒーローっぽいところッスよ！  
一見悪そうだけど仲間のために熱くなれるところがかっこいいッス！  
  
`Tag 3`  
**マツリ：**  
自分もかっこよく決めたいッス！  
そうッスね……  
この服ならさしずめワイルド……  
じゃなくて、クラッシュ……？  
とかでもないッスね……  
バズーカ、  
もなんか違う気がするッス……  
  
**マツリ：**  
白いからホワイト？　ふむ、  
ホワイトタイガーッスか……  
いいッスね！　かっこいいッス！  
  
**マツリ：**  
ホワイトタイガー、参上ッス！  
  
**マツリ：**  
……うーん、なんかしっくりこないッスね。  
いや、名前はバッチリなんッスけど……  
  
**マツリ：**  
ポーズが決まらないっていうか……  
わかるなら教えてほしいッス！  
  
**マツリ：**  
ふむふむ……なんか物足りない？  
確かにそうッスね……  
  
**マツリ：**  
わかったッス！　剣がないからッスよ！  
それが原因ッス！  
  
**マツリ：**  
武器が違うならいつもとポーズを変えたほうがいいってことッス！  
でも爪ってどうすればかっこいいッスかね？  
  
**Choice: (4)**  トラになりきってみたら？  
`Tag 4`  
**マツリ：**  
トラに……？  
ハッ！　わかったッス！  
  
**マツリ：**  
野生のパワーを取り入れるッスね！  
なんか修行っぽくなってきたッス！  
  
**マツリ：**  
もっとこう、爪をひろげた感じッスかね？  
ふむふむ……  
なんだか分かってきたッスよ！  
  
**マツリ：**  
伊達にいつもかっこいいポーズの研究は怠ってないッスよ！  
でも気づけたのはあんたのおかげッスね！  
  
**マツリ：**  
よーし、じゃあ野生っぽいポーズでいってみるッスよ！  
見ててほしいッス！  
  
**マツリ：**  
腕はこうやって……んで足はこうで……  
ホワイトタイガー参上ッス！  
  
**マツリ：**  
って今のどうッス？  
ワイルドな感じ出てたッスか？　出てたッスか？  
  
**マツリ：**  
え、もうちょっと……？　やく、どうかん？　を出す、ッスか？  
なんか難しい言葉知ってるッスね。  
ふむふむ……  
勢いのあるポーズのことッスか！　それなら分かるッス！  
  
**マツリ：**  
いくッスよー！  
とうっ！  
  
**マツリ：**  
なかなか難しいッスね。  
自分が宙に浮けたらいいッスけど……  
  
**マツリ：**  
えっ、あんたが抱えてくれるッスか？  
たしかに、そうしたら空中のポーズも練習できるッスね！  
  
**マツリ：**  
なんだか合体技みたいでかっこいいッス！  
さっそく頼むッスよ！  
  
**マツリ：**  
って、ひゃうっ！  
どどど、どこさわってるッスか！？  
  
**マツリ：**  
たしかにそうやって腰を支えてもらうほうが  
ポーズはとりやすいッスけど……  
だ、大丈夫ッス……びっくりしただけッス！  
  
**マツリ：**  
ただ、この衣装おへそでてるッスから……  
いきなり触るのはなしッスよ！  
いいッスね？  
  
**マツリ：**  
ひゃうっ！  
うう……ちょっとくすぐったいッスけど……  
我慢ッス！  
  
**マツリ：**  
いくッスよー、た、たぁーッス！  
え？　もっと掛け声は元気よくッスか……？  
分かったッス！  
  
**マツリ：**  
たぁーッ！  
てやぁっ！　……ッス！！  
  
**マツリ：**  
今のなんかいい感じだったッス！  
こうやってひねりながら……とおぅっ！  
ッス！  
  
**マツリ：**  
コツをつかんできたッスよ！  
かなりヒーローっぽい感じになってきたッス！  
  
**マツリ：**  
ホワイトタイガー！　……ッス！  
  
**マツリ：**  
決まった！　どうだったッスか？  
今のは決まってたッスよね！  
  
**マツリ：**  
へへ、なんだか特訓みたいで楽しかったッスよ！  
あんたのおかげッス！  
  
**マツリ：**  
あんたならいいサイドキックになれるッスよ！  
え、サイドキック知らないッスか？  
  
**マツリ：**  
ヒーローのサポートをする相棒のことッスよ！  
頼れる縁の下の力持ちッス！  
  
**マツリ：**  
これだけ長い時間練習すればもうバッチリッス！  
あれ、長い時間……あー！  
  
**マツリ：**  
たたた、大変ッス！  
自分、このあと  
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の任務があったッスけど  
もう時間ギリギリッスよ！  
  
**マツリ：**  
着替えに戻る時間はないし……  
ど、どうしたらいいッスか～！  
  
**Choice: (5)**  このまま行っちゃえば？  
`Tag 5`  
**マツリ：**  
で、でも……【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の任務に  
この仮装で行っても大丈夫ッスかね……？  
  
**マツリ：**  
って、もう時間がないッス！  
任務に遅れるより服装で怒られるほうがマシッス！  
このまま行くッスよ！  
  
**マツリ：**  
って、あんたも来るッスか？  
まあ極秘任務じゃないからいいッスけど……  
  
**マツリ：**  
じゃあ急ぐッス！  
ホワイトタイガー、出動！  
  
**ナレーション：**  
{player}と考案したポーズを決めたマツリは、  
任務へと向かうのであった。  
