# 青春の夏、プレイボール！
とある学校の特別講師を依頼されたミサト。アシスタントに{player}を連れて赴任すると、そこは不良ばかりのやさぐれた学校だった。しかし、その中でスポーツに情熱を燃やす一人の生徒と出会う。
  
## Subtitle: 青春の夏、プレイボール！
  
**ナレーション：**  
ミサトはエルフの里で、子どもたちと歌を歌っていた。  
  
**ミサト：**  
みんなとっても上手に歌えたわね～  
練習の成果ね。毎日頑張っていて、えらいわ～  
いい子ね、よしよし。  
  
**Choice: (1)**  こんにちは！  
`Tag 1`  
**ミサト：**  
あら～、{player}君。こんにちは～  
  
**子どもたち：**  
こんにちはー！  
  
**ミサト：**  
ふふ、元気な挨拶ができてえらいわね～  
  
**ミサト：**  
それで{player}君、今日はどんな用事かしら？  
  
**ミサト：**  
あら、私にお届け物？  
【ギルド管理協会】からのお手紙ね。なにかしら～？  
……あらあらあら～  
  
**少年：**  
ねえねえミサト先生、なんて書いてあったの？  
  
**ハツネ：**  
ええー！？  
ミサト先生、遠くの学校の先生になっちゃうの！？  
  
**ミサト：**  
ええ。【ギルド管理協会】から特別講師を依頼されたの。  
海の近くにある学校だそうよ～  
  
**ミサト：**  
海って行ったことがないから、とっても楽しみだわ。  
本で読んだことはあるけど、どんなところなのかしら～  
  
**ミサト：**  
夏が終わるまでには戻ってくるから、  
留守の間はハツネちゃんたちにお願いしていいかしら？  
アオイちゃんと二人で協力してちょうだい～  
  
**ハツネ：**  
そっかぁ、ミサト先生がいないと寂しくなっちゃうな。  
……そうだっ！  
  
**ハツネ：**  
ねえキミ！  
ミサト先生がいない間、【フォレスティエ】の仕事を手伝ってよ！  
ハツネちゃんナイスアイデア！　きらーん☆  
  
**ミサト：**  
あら～、ごめんなさいハツネちゃん。  
彼には、アシスタントとして同行してもらう予定なの。  
手紙を届けてくれた時にお願いしていたのよ。  
  
**ミサト：**  
ルーセント学院や聖テレサ女学院にも通っていて、  
私より色々と学校には詳しいはずだから、ぴったりだと思ったの。  
  
**ミサト：**  
それじゃあ{player}君、当日はよろしくね～  
  
**ミサト：**  
{player}君、起きてちょうだい。  
もうすぐ学校に着くわよ～  
  
**ミサト：**  
ふふ、おはよう。ぐっすり眠ってたわね～  
長旅になっちゃったから仕方ないわよね。  
  
**ミサト：**  
私は、どんな生徒と出会えるのかなってずっと考えてたの。  
とっても楽しみだわ～  
  
**ミサト：**  
生徒のみんなは、{player}君と年が近いみたいよ。  
あなたにとっても、有意義な時間になるといいわね～  
  
**ミサト：**  
何事も最初の挨拶が肝心ですよ。  
いい印象を持ってもらえるように、  
元気よくいきましょうね～！  
  
**ミサト：**  
そのためにも、もう少し私のお膝で休んでいていいですからね～  
よし、よし。  
  
**ミサト：**  
みなさん、こんにちは～！  
今日から特別講師を務めるミサトと、  
こちらはアシスタントの{player}君です。  
これから短い間ですけど、仲良くしてくださいね～  
  
**生徒１：**  
うるせえ！　今大事なとこなんだよ！  
  
**ミサト：**  
あら～……？  
  
**生徒１：**  
おい、小僧。校舎裏、来いよ。  
こうなったらタイマンといこうじゃねえか！  
  
**生徒３：**  
弁当くすねたくらいいいだろ。  
それにジジイがオレとタイマンなんか張ったら、  
学校よか先に人生卒業だぞ。  
  
**生徒２：**  
ヒャハハ！　面白くなってきたぜ！  
いいぞやっちまえー！  
  
**ミサト：**  
あら～、みんな元気いっぱいね～！  
学校って、どこもそうなのかしら？  
  
**Choice: (3)**  そうだよ。  
**Choice: (4)**  そんなことないと思うよ。  
`Tag 3`  
**ミサト：**  
ふふ、とっても楽しいところね～！  
早くみんなの輪の中に入って、私も仲良くしたいわ～！  
  
Jump to tag 5  
`Tag 4`  
**ミサト：**  
あら、そうなの～？  
でも活気に満ちていて、とっても素敵な学校だと思うわ～！  
  
`Tag 5`  
**？？？：**  
なあ、みんな。静かにしようよ。  
先生が挨拶してるじゃないか。  
  
**生徒２：**  
うっせー、アサヒ！　オメーこそお楽しみの邪魔だ！  
  
**アサヒ：**  
……すみません、先生。  
うちの学校、うるさいのが多くて……  
  
**アサヒ：**  
俺、アサヒです。  
この学校のビーチベースボール部の、一応キャプテンやってます。  
  
**ミサト：**  
ビーチベースボール部？  
どんな部活なのかしら？  
エルフの里では聞いたことがないわね～……  
  
**アサヒ：**  
簡単に言うと……  
ビーチでボールを投げて、バットで打つスポーツです。  
熱い日差しの中でやるのが最高に気持ちいいんですよ！  
  
**ミサト：**  
そうなのね～！  
とっても面白そうだわ！  
  
**アサヒ：**  
この学校も昔はビーチベースボールの名門校で、  
一度だけだけど夏の全国大会に出たこともあったんだ。  
  
**アサヒ：**  
けど、年々学校が荒れていったことで部員も減って、  
今じゃ顧問もいないんですよ……  
  
**アサヒ：**  
そんなこんなで、俺は小さい頃から全国大会に行くのが夢なんだけど、  
あまりにでっかすぎて本当に叶えられるか、  
時々自信を無くしそうになるんです……  
  
**ミサト：**  
あらあら……  
けど、とっても素敵な夢だと思うわ。自信を持ってちょうだい。  
それで、あなた以外にも部員はいるのかしら？  
  
**アサヒ：**  
俺以外は、さっきの騒いでた３人が……  
  
**部員たち：**  
あん？  
  
**ミサト：**  
ふふ、元気いっぱいのあなたたちね！  
  
**部員１：**  
おい、忘れちゃいけねえヤツがいるだろ。  
窓際の席で居眠りしてるアイツ……  
  
**？？？：**  
ぐーぐー……ん？  
  
**部員１：**  
ダイチも部員だぜ。  
  
**ミサト：**  
あらそうなのね～  
よろしくね、ダイチ君～！  
  
**ダイチ：**  
んだよ……人が気持ちよく寝てるとこ起こしやがって。  
  
**部員１：**  
今日から来た先生が、  
ビーチベースボール部の部員を知りたがってたんだよ。  
だろ、アサヒ？  
  
**アサヒ：**  
ああ、えっと……  
うん、そうだよ。  
  
**ダイチ：**  
お前もしつけえな……  
俺はもうビーチベースボールなんざやんねえっつーの。  
あんな小せえボール追いかけ回すのはもう飽きたぜ。  
  
**ダイチ：**  
それにこんなちんけな部活じゃ、  
必死に汗かいて練習したって、どうせ初戦止まりだ。  
  
**ダイチ：**  
それなら好き勝手自由に遊んで、  
青春を謳歌した方が有意義ってもんだろ。なあ？  
  
**部員１：**  
ワシもまったくその通りだと思うぜ！　それこそ学生の本分だ！  
ガキのくせしていいこと言うじゃねえか！　ガハハ！  
  
**部員２：**  
いやオメーはとっとと卒業しろや！  
  
**ダイチ：**  
アサヒ、お前もいつまでも叶わねえ夢を追いかけてねえで、  
目ぇ覚ましたらどうだ？  
  
**アサヒ：**  
叶わないかもしれないけど、夢を持っていたっていいだろ。  
ダイチだって前までは俺と一緒に……  
  
**ダイチ：**  
いちいち癇に障る野郎だな……  
んなモン忘れたっつーの。それに無理なモンは無理だ。  
  
**ミサト：**  
あらあら～、人の夢をそんな風に言っちゃいけませんよ～？  
その願いが力に変わることだってあるんだもの。  
  
**ミサト：**  
先生は、夢や目標を持つことは素晴らしいことだと思うわ～  
あなたたちがなにか一生懸命に打ちこんでいることがあれば、  
私も全力で応援しますからね～！  
  
**ダイチ：**  
ふん……勝手に言ってろ。  
  
**ミサト：**  
あら、どこに行くのかしら？  
授業はこれからよ～？  
  
**ダイチ：**  
トイレだよ、トイレ。腹痛くなってきたんだよ。  
  
**部員２：**  
あ、オレも頭痛くなってきたからトイレ！  
  
**ミサト：**  
あら～、みんな体調が悪いのね。心配だわ……  
お手洗いを済ませたら、念のために保健室にも寄ってほしいわね～  
  
**アサヒ：**  
ああ……そ、そうですね。  
それより、さっきは俺をかばってくれて、ありがとうございます。  
  
**ミサト：**  
いいえ、いいのよ。  
あなたの夢は立派だと思うわ～  
  
**アサヒ：**  
他のやつらはともかくとして……  
ダイチのやつ、今はあんな感じだけど、本当はすごい選手なんです。  
  
**アサヒ：**  
俺たちの世代じゃ有名なピッチャーだったんですよ。  
まさか進学した先にいたなんて、夢にも思わなかったなあ。  
  
**アサヒ：**  
けど、ある日を境に急に練習に来なくなって……  
顧問を見つけて部活を立て直すことができたら、もしかしたら……  
あ、すみません。  
俺一人で喋りすぎちゃいましたね。  
  
**ミサト：**  
ふふ、そんなことないわよ。  
とってもビーチベースボールが好きだってことが分かったんですもの。  
素敵な自己紹介をありがとう～  
  
**ミサト：**  
それじゃあ次に自己紹介してくれる人いるかな～？  
  
**ミサト：**  
校長先生、失礼します。  
ホームルームが終わりました～  
  
**校長：**  
おやミサト先生。いかがでしたかな？  
エルフの里の保育士とはなかなか勝手が違うでしょうから、  
少しずつ慣れていってください。  
  
**ミサト：**  
みんな元気いっぱいで、いい刺激をもらいました。  
ふふ、  
これからの赴任期間がとっても楽しみです～  
  
**校長：**  
いやはやお恥ずかしい限りです。  
年頃の子どもが通っているというのもありますが、  
とりわけ我が校はなんというか……少々やんちゃな生徒が多いのです。  
  
**ミサト：**  
そういえば……  
一つお願いがあるんですけど、よろしいですか？  
  
**校長：**  
なんでしょう。  
ミサト先生のご意見をできる限り受け入れる方針ですから、  
なんでもおっしゃってください。  
  
**ミサト：**  
それは良かったです～  
私にビーチベースボール部の顧問をさせてくれませんか？  
  
**校長：**  
は？　……今なんと？  
  
**ミサト：**  
さきほどのホームルームで、  
夏の全国大会が夢だという部員とお話ししたんですが、  
顧問がいなくて困っているそうなんです～  
  
**ミサト：**  
とっても夢に真っ直ぐな様子を見て、  
私も顧問として応援できればと思ったんです～  
  
**ミサト：**  
あ、もちろん元々予定されていたカリキュラムの量は、  
そのままで構いませんから～  
  
**校長：**  
……そうですか。申し出はありがたいし、  
その生徒思いな姿勢を【ギルド管理協会】も評価して、  
ミサト先生を特別講師に選任したと思います。  
  
**校長：**  
ですが、その申し出には応えられませんな。  
予定されていたカリキュラムだけを、ミサト先生にはお任せしたい。  
  
**ミサト：**  
あらあら、どうしてですか？  
部員の子も困っているのに……  
  
**校長：**  
……ビーチベースボール部は廃部が決まっておりましてね。  
ですから今さら顧問など不要なんです。  
  
**ミサト：**  
あら大変～！  
廃部だなんて……  
けど、部員がいるのにどうしてですか？  
  
**校長：**  
ええ、だいぶ前に決まったことでしてね。  
  
**校長：**  
生徒から聞いていると思いますが、  
嘆かわしいことに年々弱くなっているんですよ。  
部費もかかりますし、もう残している理由がありませんからね。  
  
**ミサト：**  
部活を残す理由があればいいということですね……  
それなら、今年の夏の全国大会に出場する、というのはどうでしょう～？  
  
**校長：**  
……全国大会？　本気でおっしゃっているのですか？  
到底叶うはずがない。夢のまた夢の話ですよ。  
  
**ミサト：**  
はい、もちろん本気ですよ～！  
ですから出場できれば、この学校のビーチベースボール部が、  
まだまだ強いということを証明できるんじゃないでしょうか？  
  
**ミサト：**  
私は、夢に向かって頑張っている子どもたちの力を信じています。  
その思いが強ければ強いほど、  
無理なことなんてないと思っていますから～  
  
**校長：**  
信じるだけ無駄だと思いますがね……  
いいでしょう。どのみち廃部になるのに変わりありませんから。  
  
**校長：**  
では地方大会に優勝し、  
夏の全国大会に出場できたら存続させるとしましょう。  
  
**校長：**  
しかし、出場できなかった場合は、  
当初の予定通り、ビーチベースボール部は廃部にします。  
これでいいですかな？  
  
**ミサト：**  
ありがとうございます～！  
赴任期間中は顧問としても精一杯頑張りますから、  
改めてよろしくお願いしますね～！  
  
**ナレーション：**  
こうしてミサトは、特別講師として赴いた先の学校で、  
ビーチベースボール部の顧問になるのだった。  
