# 2部 第3章 第1話
{player}たちは【リトルリリカル】の面々と一緒に【サレンディア救護院】を訪れていた。皆で穏やかな日常を過ごす中、サレンは呼び出しを受けていた王宮へ向けて出立する。
  
## Subtitle: サレンディア学習塾
  
### Place: 美食殿ギルドハウス
  
**ネビア：**  
……んー……  
  
**ネビア：**  
ん～～……？  
  
**ネビア：**  
……よし。  
いないわね、あいつら……  
  
**？？？：**  
ちょっとあんた、何こそこそしてんのよ。  
  
**ネビア：**  
ひぃぃぃいいっ！  
やめてっ！  
食べないで、食べないでぇぇっ……  
  
**ネビア：**  
って……なんだ、キャルか……  
  
**キャル：**  
なんだってなによっ。  
っていうか食べやしないわよあんたなんか！  
  
**キャル：**  
……っていうかネビア。  
あんた最近あんま見なかったわね。  
生きてたんだ？  
  
**ネビア：**  
えぇ、いちおーね……  
  
**キャル：**  
あんたも{player}とシェフィに見つかるたんび、  
追い回されてオモチャにされてたもんねー……  
  
**ネビア：**  
そーよっ。  
もうヨダレまみれになりたくないものっ！  
だから天井裏とか、ベッドの下とかをこそこそ這いまわったり……  
  
**ネビア：**  
あーもー！  
せっかく自由になったと思ったのに、  
あいつらのおかげで日陰者に逆戻りだわっ！  
  
**キャル：**  
ってあんたねー  
ちっこいからってひとりで逃げ回ってんじゃないわよ！  
毎日尻尾がじがじされるあたしの身にもなりなさいよっ！  
  
**ネビア：**  
いーじゃん減るもんじゃないしっ！  
それにあんただって、まんざらでもないんでしょ？  
  
**キャル：**  
は、はぁぁっ！？  
んなわけあるかっ、  
あたしはヘンタイかっつーのっ！  
  
**ネビア：**  
ん～でもでも～？  
{player}にじゃれつかれてるとき～  
おでこにキスしたの思い出して～、ついドキドキしちゃったりとか～？  
  
**キャル：**  
うっ……それは、その……  
  
**ネビア：**  
きゃはは！  
いや～ん、キャルったらへんたいふしんキャッツ～☆  
  
**キャル：**  
ちょっ……ぶっ殺すぞっ！？  
っていうかマジでコロス！  
チョウチョみたく標本展示してやるわこのセクハラ妖精～っ！  
  
**キャル：**  
はぁ、はぁ……  
この……ちょこまかと……  
  
**ネビア：**  
……ぜぇ、はぁ……  
久々に叫んだり飛び回ったりしたら、息切れたわ……  
  
**ネビア：**  
っていうか……こんだけ騒いでも誰も来ないってことは、  
今日はやっぱり、あんたしかいないの？  
  
**キャル：**  
あー  
うん。  
ペコリーヌは、王宮で仕事で……  
  
**キャル：**  
コロ助とシェフィと{player}は、  
【サレンディア救護院】に行ってるわ。  
【リトルリリカル】の子たちも一緒みたいだったわね。  
  
**ネビア：**  
救護院……あぁ。  
あそこ、子ども集めて勉強会とかやってるんだっけ？  
で、あんたは人見知りしてお留守番っと。  
  
**キャル：**  
うっさいわね！  
ガキがぎゃーぎゃーウルさいのが嫌いなだけよっ。  
  
**ネビア：**  
はいはい。  
……で、それに  
【トゥインクルウィッシュ】の子たちもついてったわけ？  
  
**キャル：**  
ううん。  
あの３人組は……  
いまごろ、ソルの塔よ。  
  
**ネビア：**  
へ？  
なんで？  
  
**キャル：**  
なんか、調べものらしくてね。  
ネネカのやつに頼まれたこともあるみたい。  
  
**ネビア：**  
ふーん……  
……ソルの塔、か。  
  
**ネビア：**  
……フィオのやつ。  
ここんところ、こっちからの呼びかけに全然反応しないのよね。  
向こうからもぜんぜん話しかけてこないし。  
  
**ネビア：**  
もしかして……何か、あったのかしら……？  
  
### Place: サレンディア救護院
  
**ナレーション：**  
一方その頃……  
{player}たちは、ミミ・ミソギ・キョウカとともに  
【サレンディア救護院】を訪れていた。  
  
**ミソギ：**  
もぉーっ、まだべんきょーするのっ？  
ミソギ、はやくにいちゃんたちと遊びにいきたいよ～！  
  
**シェフィ：**  
いきたぁーい♪  
  
**キョウカ：**  
もうっ、ミソギも{player}さんもシェフィさんも、  
少しはガマンしてくださいっ。  
  
**クルミ：**  
それじゃあ、次は歴史の時間だよ。  
えっと、コッコロちゃん、  
お願いします……♪  
  
**コッコロ：**  
はい。  
僭越ながら……わたくしが、先生役を務めさせていただきます。  
  
**コッコロ：**  
まず……みなさまが暮らす、この国の成り立ちについてです。  
『ランドソル』という名前からもわかるように、  
ソルの塔があったからこそ、この街は出来上がりました。  
  
**ミミ：**  
へぇーっ、そうなんだね～♪  
でもなんで？  
  
**コッコロ：**  
歴史書によれば……あの塔は、街そのものよりも古く。  
塔に挑戦するため冒険者が集まり、その冒険者の方々に食料などを  
売る商人が集まり……やがて村となったそうです。  
  
**ミソギ：**  
でもさー  
今じゃ塔に登ってる冒険者の人って全然いなくなーい？  
冒険者ギルドの掲示板とか、関係ないお仕事ばっかりだよ？  
  
**コッコロ：**  
そうですね。  
塔への挑戦自体は、かなり昔……  
下層のアイテムが取りつくされ、  
上層の封印が解けずじまいのまま、頓挫したそうです。  
  
**コッコロ：**  
それに、内部には魔物もいるため、街の安全のため  
ゲートには厳重な封鎖がされました。  
歴史上では、  
このゲートの管理者は、  
やがて街の代表者となっています。  
  
**シェフィ：**  
ぺこー！  
  
**コッコロ：**  
ふふ、そうですねシェフィさま。  
現在の代表者……プリンセスは、我々も知るペコリーヌさま。  
正式には、ユースティアナ・フォン・アストライアさまです。  
  
**コッコロ：**  
そして……そのランドソル王家や、  
ギルド管理協会によって、塔の下層で見つかった財宝やアイテムが  
人々に分配されるようになり……この国は大きく発展したのです。  
  
**ミミ：**  
コッコロちゃん、ものしりー！  
  
**コッコロ：**  
ふふ。ありがとうございます……♪  
  
**コッコロ：**  
……と、一般的にはそのようになっておりますが……  
こうした『歴史』は……  
……やはり、七冠の方々が作ったのでしょうか……？  
  
**アヤネ：**  
ねーねー、  
『ルナの塔』っていうのはなんなの？  
  
**コッコロ：**  
あれは……  
未だ謎多き構造物でございます。  
数少ない文献も、真偽不明のものが多く……  
  
**ぷうきち：**  
『それじゃあ、あのルナの塔の中に  
坊ちゃんの記憶があるかも……って話は  
いったいなんなんだよ？』  
  
**Choice: (1)**  きお、く……？  
`Tag 1`  
**コッコロ：**  
そういえば……確かに。  
あのお話は、どこから来たのでしょう……  
今度、ユイさまたちに確かめておきますね。  
  
**スズメ：**  
あっ、もうこんな時間ですね。  
みんな、そろそろおなか空いたんじゃないですか？  
  
**シェフィ：**  
ぺこー♪  
  
**Choice: (2)**  ぺこぺこー！  
`Tag 2`  
**スズメ：**  
ふふっ♪  
それじゃあ、お昼にしましょう♪  
クルミちゃん、手伝ってもらってもいいですか？  
  
**クルミ：**  
うん、スズメお姉ちゃん……♪  
  
**コッコロ：**  
わたくしも、お手伝いさせていただきます。  
勝手知ったる【サレンディア救護院】のお台所ですから。  
  
**アヤネ：**  
じゃ、私とぷうきちはテーブルとか片付けておくね♪  
  
**ぷうきち：**  
『まかせとけー！』  
  
**キョウカ：**  
じゃ、じゃあ私たちは……  
……えっと、何をお手伝いすれば……？  
  
**スズメ：**  
キョウカちゃんたちは、気にせず遊んでてください♪  
人手は充分足りてますので！  
  
**キョウカ：**  
ありがとう……ございます。  
  
**ミソギ：**  
じゃあさじゃあさ、  
みんなの邪魔にならないように、外で遊ぼっ♪  
にいちゃんも、シェフィもっ！  
  
**シェフィ：**  
うんー♪  
  
**ミミ：**  
ねえねえミソギちゃん！  
何して遊ぶ？  
５人だから……かくれんぼ？  
  
**キョウカ：**  
私は構いませんけど。  
シェフィさんとこの人が、どこか変な場所に入り込んだり、  
迷子になっちゃわないか、ちょっと心配です。  
  
**ミソギ：**  
そーだねっ。  
じゃあ、おしくらまんじゅう勝負にしよう！  
  
**キョウカ：**  
お、おしくらまんじゅう勝負？  
  
**シェフィ：**  
まんじゅー？  
  
**スズメ：**  
みんな、どうしたんですかっ？  
  
**アヤネ：**  
なんか大きな音がしたけどっ……  
って、あちゃあ……  
  
**ぷうきち：**  
『坊ちゃん嬢ちゃん、ホコリまみれだぜ～』  
  
**クルミ：**  
ケ、ケガとか、してない……？  
  
**コッコロ：**  
主さま、みなさま、どこか痛いところなどはございませんか。  
必要あらば、わたくしが回復魔法を……  
  
**Choice: (3)**  だいじょーぶ！  
`Tag 3`  
**ミミ：**  
ミミたちも、大丈夫だよっ！  
  
**サレン：**  
コッコロは、相変わらずちょっと過保護ね。  
子どもは擦り傷を作りながら大きくなるものよ。  
  
**クルミ：**  
あっ。  
ママ・サレン！  
  
**シェフィ：**  
ままー！  
  
**Choice: (4)**  まま……？  
`Tag 4`  
**サレン：**  
う、うーん……  
{player}にママって言われると、  
あたしとしてはちょっと微妙な気持ちになるわね。  
はやく元に戻ってほしいものだわ……  
  
**ミミ：**  
でもでも……  
ミミとしては、おにいちゃんといっぱい遊べてうれしいな♪  
  
**ミソギ：**  
うんうん！  
にいちゃんが、弟になったみたいだよねー♪  
  
**シェフィ：**  
おにーたん♪  
おにーたん♪  
  
**サレン：**  
あー、シェフィちゃんだっけ？  
{player}に、  
もうべったり懐いちゃってるわねー  
  
**コッコロ：**  
そうですね……おふたりとも  
精神がまっさらな状態で目覚めてからずっと、  
寝食をともにしているわけですから。もはや兄妹も同然かと。  
  
**アヤネ：**  
えーっ。  
いーなぁ……  
  
**クルミ：**  
う、うん……  
お兄ちゃんの、本当の兄弟……  
うらやましい……  
  
**キョウカ：**  
そ、そうかなぁ……  
  
**アヤネ：**  
ところでママ・サレン、どこかにおでかけ？  
  
**スズメ：**  
あれ、そうなんですか？  
お昼もうすぐですよ？  
  
**サレン：**  
ごめんねスズメ。  
帰ってからいただくわ。  
王宮に呼び出されてるのよ。  
  
**コッコロ：**  
……サレンさま。  
もしやペコリーヌさまやジュンさまから、協力のご依頼が……？  
  
**サレン：**  
そんな感じみたいね。  
それに王宮がドタバタしてるのは、覇瞳皇帝の件以来  
わかってたし……ちょっと内情を見てこようと思って。  
  
**サレン：**  
ってわけだから、  
いい子にしててよあんたたち。  
夕方くらいには戻るからね。  
  
**みんな：**  
はーいっ。  
  
**スズメ：**  
いってらっしゃいませ～！  
