# ハロウィンのお化けたち
ツムギたちがお化け屋敷で目にしたのは、熱心に頑張るも空回りし続けるちょっと間抜けなお化けたちだった。そんな彼らの様子を見かねた{player}たちは、お化け屋敷の改善を手伝うことに。
  
## Subtitle: ハロウィンのお化けたち
  
**ナレーション：**  
ハロウィンパークのお化け屋敷にやってきた  
{player}たちは、スタッフの姿を探しキョロキョロと  
周囲を見回していた。  
  
**マツリ：**  
すみませ～ん！　誰かいないッスか～！  
  
**ツムギ：**  
誰もいませんね……  
  
**？？？：**  
わわっ！　みんな！　お客さんだよ！  
準備して！　ほら、早く早く！  
  
**マツリ：**  
なんかタイミングが悪かったみたいッスね。  
  
**レイ：**  
そうみたいだね。少し待ってみようか。  
  
**？？？：**  
ボクたちのお化け屋敷へようこそ！  
  
**マツリ：**  
あ、よかった。  
案内の人居たんスね。  
  
**？？？：**  
やっぱり怖がってもらえない……  
  
**マツリ：**  
ん？　なにか言ったッスか？  
  
**マシュー：**  
んーん！　なんでもない！  
ボクはこのお化け屋敷の案内人、マシューだよ！  
  
**ツムギ：**  
なんだかかわいらしいキャストですけど  
着ぐるみの出来はすごいですね……  
本物の火の玉みたいです。  
魔法を使ってるんでしょうか。  
  
**レイ：**  
いつ現れたのか全く分からなかった。  
ひょっとしたらそういう魔法もかかっているのかもしれない。  
魔法を駆使したお化け屋敷か……楽しめそうだね。  
  
**マシュー：**  
このお化け屋敷には怖いお化けがたくさん居るよ。  
キミたちは無事に抜け出すことができるかな？  
  
**マツリ：**  
あ、あれ？　マシューさん、どこ行ったんスか？  
消えちゃったッス……  
  
**レイ：**  
進んでいいってことかな。  
  
**ツムギ：**  
とりあえず行ってみましょう。  
  
**レイ：**  
ああ、楽しみだね。  
  
**マツリ：**  
あ、置いていかないでほしいッス！  
ほら、{player}さんもぼさっとしてないで行くッスよ！  
  
**オオカミ男：**  
よ、ようこそ、オイラたちのお化け屋敷へ～♪  
  
**オオカミ男：**  
怖いよ～怖いよ～♪  
  
**ツムギ：**  
な、なんでしょう、これ……？  
  
**オオカミ男：**  
怖がらせているんだよ～♪  
怖がって～♪　悲鳴をあげて～♪  
  
**マツリ：**  
歌っているようにしか見えないッスよね？  
  
**レイ：**  
そ、そうだね……  
  
**ツムギ：**  
この町のお化け屋敷はすごく怖いんですよね……？  
  
**マツリ：**  
油断させて怖がらせるつもりかもしれないッス。  
気を抜かずに進むッスよ！  
  
**ミイラ：**  
……あっ。  
  
**ツムギ：**  
あっ？  
  
**レイ：**  
まだ準備中だったのかな？  
  
**ミイラ：**  
うぉおおおおおおおお！  
  
**レイ：**  
そんなに慌てなくてもいいよ。  
タイミングが悪かったね。出直そうか？  
  
**ミイラ：**  
何言ってんだ？　オレサマは怖がらせてるんだぜ？  
  
**ツムギ：**  
いやいやいや。あんなグダグダな登場して何言ってるんですか。  
やり直していいですよ。  
  
**ミイラ：**  
グダグダ？　なんのことだ？  
  
**マツリ：**  
いや、あんた全然隠れてなかったじゃないッスか！  
  
**ミイラ：**  
隠れたらお客さんがいつ来るか分からなくなっちゃうじゃん。  
  
**三人：**  
…………  
  
**ツムギ：**  
あの〜、ここって本当にお化け屋敷……ですよね？  
  
**ミイラ：**  
そうだぞ！　だからこうして怖がらせてるんじゃないか！  
さ、オレサマの出番は終わりだ。先に進んでくれ。  
  
**ツムギ：**  
は、はぁ……それじゃあ言われた通り先に進みますよ。  
  
**小悪魔：**  
よくぞここまでたどり着いたな。褒めてやろう。  
  
**マツリ：**  
お！　今度はなんかそれっぽいッスね！  
  
**ツムギ：**  
そうですね。一応期待してみましょうか。  
  
**小悪魔：**  
おまえたちの前には二つの道がある。  
片方は光へ続く道、もう一つは地獄へ続く道だ。  
心して進め。  
  
**マツリ：**  
え？　それだけッスか？  
  
**レイ：**  
地獄へ続く道が怖いんじゃないかな。  
とりあえず進んでみよう。  
  
**マツリ：**  
外に出ちゃったッス……  
正しい道選んじゃったみたいッスね……  
  
**レイ：**  
こ、これで終わり？  
  
**ツムギ：**  
なんだったんですか、このお化け屋敷。  
  
**マツリ：**  
きっともう一つの道が怖かったんスよ！  
確かめに行くッス！  
  
**ツムギ：**  
あの感じだと期待できないと思いますけど……  
  
**レイ：**  
そう、だね……  
  
**マツリ：**  
それなら自分一人で確かめてくるッス！  
あ、やっぱり{player}さんには一緒に来てほしいッス！  
こ、怖いからとかじゃないッスよ！  
  
**Choice: (1)**  行く！  
`Tag 1`  
**マツリ：**  
感謝するッス！  
それじゃあ、行ってくるッス！  
  
**ツムギ：**  
無駄な気はしますけど……いってらっしゃい。  
  
**マツリ：**  
あ、あれ？  
  
**ツムギ：**  
おかえりなさい。きちんと怖かったですか？  
  
**マツリ：**  
いやそれが、さっきと違う道を選んだのに  
また外に出ちゃったッス……  
どういうことッスか？  
  
**小悪魔：**  
あはは！  
  
**マツリ：**  
あ、あんたはさっきの！　これはどういうことッスか！  
  
**小悪魔：**  
どっちの道進んでも外に出ちゃうんだよ！　怖いだろ！  
あはは！  
  
**マツリ：**  
あ、そういうことだったスか。  
これは一本取られたッス！  
  
**ツムギ：**  
いや、マツリさんが二周したから分かっただけで、  
普通のお客さんは正しい道を選んだとしか思わないですよ？  
だいたいそれのどこが怖いんですか？  
  
**二人：**  
………………  
  
**二人：**  
…………ほんとだ！！！！  
  
**レイ：**  
あはは……  
  
**ツムギ：**  
はぁ～……なんなんですか、このお化け屋敷は。  
まったく怖くないし、何がしたいのかも分からないし。  
  
**マシュー：**  
怖くなかった……？  
  
**マツリ：**  
この声、入り口で会ったマシューさんッスか？  
どこにいるッス？  
  
**マシュー：**  
ここだよ！  
  
**ツムギ：**  
ああ、マシューさん。すみません、見えていませんでした。  
  
**マシュー：**  
ボ、ボクいきなり出てきたんだけどな……  
  
**ツムギ：**  
ん？　どういうことですか？  
  
**マシュー：**  
ほら、こんな風に！  
  
**マツリ：**  
すごい！　マシューさんが消えたッス！  
  
**レイ：**  
姿を消す魔法か……  
本当にすごいな。  
  
**マシュー：**  
魔法じゃないよ！　もう！　なんで怖がってくれないのさ！  
  
**マツリ：**  
今度は急に出てきたッス！　どうなってるッスか？  
  
**マシュー：**  
体の形を変えただけだよ？  
ボクはウィルオウィスプのお化けだからね！  
  
**ツムギ：**  
なるほど。そういう設定ですか。  
お化け屋敷らしくていいと思います。  
  
**マシュー：**  
設定じゃないよ！　本物のお化けだもん！　ね？  
  
**エディ：**  
ああ。オレたちはみんなお化けだぞ？　オレはイタズラ悪魔のエディ。  
  
**ツムギ：**  
はぁ……  
  
**マシュー：**  
まだ信じてないね！  
おーい、みんな出てきてー！  
  
**ミイラ：**  
なんだ～？  
  
**オオカミ男：**  
どうしたの～？  
  
**マシュー：**  
ミイラのヒューズとオオカミ男のビクターだよ！  
  
**マツリ：**  
ヒューズさんとビクターさんッスか。  
よろしくッス。  
  
**マシュー：**  
ほら！　お化けだよ！　怖くない！？  
悲鳴をあげたくならない！？  
  
**ツムギ：**  
怖くないかと言われても……  
  
**レイ：**  
どちらかといえばかわいい、だな。  
  
**マシュー：**  
そんなぁ……  
  
**ツムギ：**  
何を残念がってるのかさっぱり分からないんですけど……  
  
**ヒューズ：**  
マシュー、諦めようぜ。  
どうせオレサマたちは何やってもダメなんだよ。  
  
**エディ：**  
そうだな……  
きっと今年も誰を怖がらせることなく霊界に帰るんだよ……  
  
**Choice: (2)**  キミたち霊界から来たの？  
`Tag 2`  
**マシュー：**  
そうだよ！　おにいちゃん霊界を知ってるの！？  
  
**ツムギ：**  
騎士さん、別に乗ってあげなくても……  
って、あれ？  
その顔はそういうんじゃなさそうですね。  
本当に霊界を知ってるんですか？  
  
**Choice: (3)**  いろいろあった。  
**Choice: (4)**  行ったことがある。  
`Tag 3`  
**ツムギ：**  
騎士さんが言ういろいろって本当にいろいろすぎて、  
不思議と納得しちゃうんですよね……  
何言ってるかはさっぱり分からないんですけど。  
  
**レイ：**  
そ、そうだね。  
でも彼がそう言うならこの子たちは本当に……お化け？  
  
Jump to tag 5  
`Tag 4`  
**マツリ：**  
霊界にッスか！？  
{player}さん、本当にいろんなところに行ってるッスね。  
  
**ツムギ：**  
そんな衝撃的なことをサラッと言わないでください！  
え？　っていうことはこの子たち本当にお化けなんですか？  
  
`Tag 5`  
**ツムギ：**  
そんなのありえない、って言いたいところですけど……  
そう言われると納得いくところもありますね。  
  
**ツムギ：**  
マシューさんの衣装、作り物って感じじゃありませんし。  
ちょっといいですか。  
  
**マシュー：**  
わわっ、くすぐったいよ～  
  
**ツムギ：**  
やっぱり。この感じ、作り物じゃないです。  
  
**レイ：**  
い、いや……そもそもお化けってなんだい？　魔物とは違うの？  
  
**マシュー：**  
違うよ！　魔物は人を襲う悪いやつでしょ！  
ボクたちはそんなことしないもん！  
  
**ヒューズ：**  
ああ！　お化けは人を怖がらせて食べるだけだ！  
  
**レイ：**  
……え？  
  
**ツムギ：**  
そ、それって……  
  
**マツリ：**  
めちゃくちゃ悪いやつじゃないッスか！  
そんなのが町に居るなんて！　成敗してやるッス！  
  
**マシュー：**  
わー！　違う！　違うよ！　大事なものが抜けてる！  
ボクたちは、人が怖がってあげる悲鳴を食べるんだ！  
  
**ビクター：**  
でもオイラたち……  
一度も悲鳴、食べたことない……  
  
**エディ：**  
悲鳴ってどんな味なんだろうな……  
  
**ヒューズ：**  
きっとおいしいんだろうぜ……  
  
**マツリ：**  
せ、成敗した方が……いいんスかね？  
  
**レイ：**  
えっと……  
  
**ツムギ：**  
そこはまぁ【王宮騎士団（NIGHTMARE）】である  
マツリさんの判断にお任せですかね？  
  
**マシュー：**  
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】！？  
ど、どうしよう！　一番バレちゃいけない人にバレちゃったよ！  
  
**エディ：**  
お、おまえなんでお化けってバラしたんだよ！  
バラしちゃダメって言われてただろ！  
  
**マシュー：**  
だ、だって、お化けって言えば悲鳴あげてくれるかな、って！  
  
**ビクター：**  
や、やめて、オイラ、痛いのはイヤだよ……  
  
**マツリ：**  
あの、なんか、自分が悪いことしてる気になるんスけど……  
  
**レイ：**  
とりあえず、もう少しだけ話を聞いてみてもいいんじゃないかな。  
  
**マシュー：**  
話す！　話すよ！　全部話すから！  
  
**マツリ：**  
なるほど。  
お化けっていうのは毎年ハロウィンの時期だけこっちに来て、  
人の悲鳴を食べることで成長するんスね。  
  
**ヒューズ：**  
このお化け屋敷も悲鳴を食べるためにがんばってるんだぜ！  
  
**ツムギ：**  
全然怖くないお化け屋敷でしたけどね。  
  
**マシュー：**  
うん……毎年毎年全然怖がってもらえなくて。  
だからボクたちずーっと一人前になれないんだ……  
どこがいけないのかな……？  
  
**マツリ：**  
そう言われても……  
  
**マシュー：**  
もう他のお化けたちに馬鹿にされるのは嫌なんだ！  
お願い！　ボクたちのどこがダメなのか教えて！  
  
**ツムギ：**  
いいんですか？  
そういうことはお客さんに聞くものじゃないと思いますよ。  
少しは自分たちで考えたらどうなんですか？  
  
**ヒューズ：**  
考えた結果が……  
  
**エディ：**  
見てもらった通り、なんだよな……  
  
**ツムギ：**  
うっ……  
  
**マシュー：**  
で、でも一度くらい悲鳴を食べてみたいんだ！　だから……  
  
**お化けたち：**  
お願い！  
  
**ツムギ：**  
そんな全員で言われても……  
はぁ～……分かりましたよ。  
教えればいいんですよね、教えれば。  
  
**マシュー：**  
ありがとう！  
  
**ツムギ：**  
まずオオカミ男のビクターさん！  
あなたは鋭い牙や爪があるんだからそれで怖がらせてください！  
歌とか聞かされてもなごむだけです！　むしろ吠えてください！  
  
**ビクター：**  
わ、分かった～  
  
**ツムギ：**  
次にミイラのヒューズさん！　ボケっと立ってないでください！  
せっかく怖そうな見た目をしてるんだから、  
置物のふりしていきなり動くくらいしてください！  
  
**ヒューズ：**  
なるほど！　それならお客さんの動きも見えるな！  
  
**ツムギ：**  
そして、イタズラ悪魔のエディさん。  
あなたはワケの分からないいたずらをしないで、  
きちんと怖い道を用意してください。  
  
**エディ：**  
おう、分かったぜ！  
  
**ツムギ：**  
最後にマシューさん。  
  
**マシュー：**  
ゴクリ……  
  
**ツムギ：**  
あなたは姿を現す演出を工夫してください。  
活きる見せ方はいくらでもあると思いますよ。  
  
**ツムギ：**  
はい、以上です。  
  
**お化けたち：**  
…………  
  
**ツムギ：**  
それじゃあ、私たちはこれで……  
  
**マシュー：**  
ま、待って！！  
  
**ツムギ：**  
なんですか？　言えって言われたから言っただけですよ。  
  
**マシュー：**  
あの、さ……ボクたちを怖くするの、手伝ってくれないかな？  
  
**ツムギ：**  
はい……？  
  
**マシュー：**  
おねえちゃん、すごくいいアドバイスをくれたでしょ！  
ボクたちだけじゃ全然気付けなかったよ……  
  
**ツムギ：**  
そこは自分で気付きましょうよ。  
だいたいなんで私がそんなこと……  
  
**マシュー：**  
ボクたち悲鳴を食べて一人前のお化けになりたいんだ！  
そのためには怖くならなきゃいけないんだ！  
  
**Choice: (6)**  手伝うよ。  
`Tag 6`  
**ツムギ：**  
騎士さん！？  
  
**マツリ：**  
自分も手伝うッス！  
  
**ツムギ：**  
マツリさんまで！？  
  
**マツリ：**  
助けを求める人たちを放ってはおけないッス！  
たとえそれがお化けでも！  
  
**ツムギ：**  
それはもっともな理由ですけど……  
  
**マツリ：**  
それになんか面白そうッス！  
  
**ツムギ：**  
そっちが本音ですよね。  
だいたい二人とも、お化け屋敷のこと分かるんですか？  
  
**マツリ：**  
分からないッスけど、  
マシューさんたちの助けにはなれる気がするッス。  
  
**ツムギ：**  
そ、それは否定できないですね。  
  
**レイ：**  
あはは……  
まぁ、改善点は分かっているからね。  
  
**ツムギ：**  
ま、まさかレイ様も手伝うとか言いだしませんよね？  
  
**レイ：**  
助けてあげたい気持ちはあるけど……こういうことには疎いから。  
  
**マツリ：**  
人手が増えるだけでも助かるッスよね。  
  
**マシュー：**  
うん！　すっごくうれしい！  
  
**レイ：**  
そ、そうか。  
じゃあ、私も手伝うよ。  
  
**ツムギ：**  
レイ様～～～～！？  
  
**マツリ：**  
ツムギさんはどうしてそんなしぶるんスか？  
自分たちのなかで一番適任じゃないッスか。  
  
**ツムギ：**  
いや、なにが適任なんですか……  
  
**マシュー：**  
ツムギ？　ツムギ？  
どこかで聞いた気が……ツムギ……ツムギ……ツムギ……  
ああ！！！！  
  
**ツムギ：**  
キャッ！？　な、なんですいきなり！  
  
**マシュー：**  
ひょっとしてカルミナのツムギちゃん！？  
  
**ツムギ：**  
そ、そうですけど……  
  
**マシュー：**  
ボ、ボク前にカルミナのライブ見たことあるんだ！  
ライブ、なんていうか、  
すっごく楽しかったよ！  
  
**ツムギ：**  
そ、それは……  
ありがとうございます。  
  
**マシュー：**  
でも、そっか……ツムギちゃんに手伝ってもらうのは無理だよね。  
カルミナのお仕事とか忙しいだろうし……  
  
**ツムギ：**  
い、いえ……  
カルミナの方はしばらくスケジュールに空きがありますし、  
仕立て屋の仕事は片づいたので、時間がないわけではないんですけど……  
  
**レイ：**  
ツムギが居てくれたら、私も心強いんだけどな。  
  
**ツムギ：**  
レイ様にそう言われてしまうと……いや、でも……  
は！！  
  
**レイ：**  
ツ、ツムギ？　いきなりどうしたんだ？  
私のことをジッと見つめて。  
  
**ツムギ：**  
なんでもありません。お気になさらず。  
  
**ツムギ：**  
それよりマシューさん。  
私もあなたたちのお化け屋敷手伝ってもいいです。  
ただし、条件があります。  
  
**マシュー：**  
なになに！？　なんでも言って！  
ボクたちにできることなら何でも聞くよ！  
  
**ツムギ：**  
いえ、条件を聞くのはあなたたちではありません。  
それは……  
  
**ナレーション：**  
お化けたちとの邂逅から数日がたったハロウィンパーク。  
お化け屋敷の前にぼんやりと佇む{player}の姿があった。  
  
**ツムギ：**  
いいですか、騎士さん。  
絶対に覗いちゃダメですからね。絶対ですよ。  
  
**Choice: (7)**  分かった。  
`Tag 7`  
**マツリ：**  
それじゃあ自分たちは着替えてくるッス。  
  
**レイ：**  
はぁ……ツムギが手伝う条件がこんなこととは……  
  
**ツムギ：**  
こんなことなんかじゃないですよ！！  
ほらほら早く行きましょう、レイ様！  
騎士さんも楽しみに待っててくださいね！  
  
