# 2部 第4章 第8話
ルーセント学院に残り洗脳魔法装置を探していたキャルたちは、スズナの機転によってプールで装置を発見する。一方、ペコリーヌたちは一向に攻撃が効かないぺんぽこりんを相手に苦戦を強いられていた。
  
## Subtitle: 教師として
  
**ナレーション：**  
ペコリーヌたちがミソラを追う一方、  
学院ではイオやミサキたちが  
洗脳された生徒の暴走を止めるため奮闘していた。  
  
**ミサキ：**  
悪いわねアンタたち！  
加減するから、許しなさいよっ！  
  
**スズナ：**  
今だよ、シェフィっち！  
  
**シェフィ：**  
ええ……！  
  
**シェフィ：**  
──はっ！  
  

---  
  
**生徒たち：**  
………………！！！！  
  
**スズナ：**  
やばばば、みんな氷でカッチコチ！  
つめたそ～っ！  
  
**イオ：**  
だ、大丈夫なのかしら……？  
  
**シェフィ：**  
キャルほど器用に、痺れさせたりはできないから……  
とりあえず手足を凍らせて、口に氷を詰めたの。  
しばらくは魔法も使えないし、暴れることもできないわ。  
  
**スズナ：**  
シェフィっちナイス～！  
  
**ミサキ：**  
はぁ、やれやれだわ。  
これでどうにか全員、動きを止められたみたいね……  
  
**イオ：**  
他のクラスの子たちまで、操られてたなんて……  
スズナちゃんたちは、怪我してない？  
  
**スズナ：**  
へっちゃらへっちゃら☆  
ちょっと遠いけど、ヒデサイが強化してくれてるから！  
  
**シェフィ：**  
私も平気です、先生。  
でも……  
  
**シェフィ：**  
クラスのみんな、あまり長く氷漬けのままだと、  
手足が凍傷になってしまうから……  
一刻も早く、洗脳魔法装置を見つけなくっちゃいけないわ。  
  
**スズナ：**  
わわ、ヤバヤバじゃん！  
ソーチってゆーの、どこにあるんだろっ！？  
  
**ミサキ：**  
そんな簡単に見つかる場所に転がしておくわけないわよね……  
ヒントもなしで見つけるなんて、ちょっとムリすぎないかしらっ？  
  
**シェフィ：**  
ヒント……手がかりになるのは、ミソラの言動くらいだと思うけど……  
  
**イオ：**  
……そうだわ！　さっきミソラちゃん、  
「効果の範囲が狭い」って言ってたわね。  
ならきっと、学院の敷地のどこかじゃないかしら。  
  
**シェフィ：**  
でも、この教室の周りは、きっとハズレね。  
もし教室の床下とかに隠していたとしたら、生徒を暴れさせたり、  
ぬいぐるみのゴーレムを出したりはしないと思うから。  
  
**スズナ：**  
えーっとえーっと、  
それじゃあ教室の外の、学院のどっか！？  
──わわっ、きゅーに見つけられそーな気がしてきた～っ！  
  
**イオ：**  
……っ！  
そ、そうね……  
こうなったら、片っ端から探し回りましょう……！  
  
**シェフィ：**  
待って！  
手分けしたとしても、まだ探す範囲が広すぎるわ……！  
  
**ミサキ：**  
そ、そうよ！  
大人のレディは、焦らないものでしょ！  
スズナはともかく、イオちゃんらしくないっ！  
  
**イオ：**  
で、でも、早くしないとみんなが！  
{player}くんたちだって、戦ってるんだし……！  
  
**シェフィ：**  
落ち着いて、先生……  
隠し場所、きっともう少し絞り込めるはずだから。  
  
**ミサキ：**  
うーん、うーん……  
  
**スズナ：**  
えっと、えーっと……  
  
**ミサキ：**  
ああ、もうっ……！  
隠し場所なんて、ぜんぜん思いつかないわ！  
こういうとき、もっと頭が良かったらって思っちゃうわね……！  
  
**スズナ：**  
……ねぇねぇ、ミソラっちって  
どうしてこんなことしたーって言ってたっけ？  
  
**シェフィ：**  
たしか、『騎士さん』……つまり、  
{player}と仲良くなりたかった、って話していたわね。  
  
**ミサキ：**  
ったく！  
仲良くなるんだったら、普通に遊んだりすりゃいいじゃない。  
あるいは大人の魅力で色仕掛け、とかさ？  
  
**スズナ：**  
みりょく……  
  
**イオ：**  
色仕掛け……  
  
**スズナ：**  
あああああーっ☆  
もしかしてーーーっ！  
  
**イオ：**  
スズナちゃん！？  
  
**ミサキ：**  
待ちなさいよアンタ～っ！？  
  
### Place: ルーセント学院～プール～
  
**スズナ：**  
とうちゃ～っく！  
  
**イオ：**  
スズナちゃん、どうしてプールにっ？  
  
**スズナ：**  
うん！  
ミソラっちが、ヒデサイを狙ってるんだとしたら……  
一番ヒデサイにセクシーアピールしてたのは、ここだったよ！  
  
**シェフィ：**  
……そうね。  
誘惑するのだったら、洗脳魔法装置と距離が近いほうが  
効果的だったかもしれないけど……  
  
**イオ：**  
でも、プールのどこにあるのかしら？  
それらしきものは、見当たらないわ……  
  
**スズナ：**  
えっ？  
え、え～っと……  
あとはミサキっち、おまかせ！  
  
**ミサキ：**  
な、何よそれっ！  
…………  
……って……あっ！  
  
**ミサキ：**  
そう！　そうよ！  
こっち！  
奥の小さい部屋っ！  
  
**イオ：**  
これは……プールの、浄化装置室？  
  
**ミサキ：**  
ええ！  
この前、アタシたちプールの修理手伝ったでしょ！？  
  
**ミサキ：**  
そのとき、水をキレーにして循環させるっていう魔法装置があってさ、  
ずいぶんでっかいわねーって思ったんだけど……！  
  

---  
  
**シェフィ：**  
鍵は壊したわ。  
開けるわよ。  
  
**スズナ：**  
……あっ！  
じょーかまほーそーち、動いてる！  
プールの水は止まってるのに！  
  
**イオ：**  
それじゃあ、この浄化魔法装置が  
洗脳魔法装置も兼ねてるってこと……！？  
  
**シェフィ：**  
たしかに、こうして触ってみると……  
ほんの少し、胸がざわつくような、嫌な感じがするわね。  
  
**スズナ：**  
じゃあじゃあ、とりあえず壊しちゃおっ！  
ハートブレイクっ！  
じゃなくて、  
せんのーそーちブレイク～っ！  
  
**スズナ：**  
……うぇっ！？  
矢が刺さんない～っ！  
  
**シェフィ：**  
剣も氷も、弾かれる……！  
王宮の地下牢みたいに、  
かなりの魔法防御が施されているようね……！  
  
**ミサキ：**  
ど、どうすんのよっ！？  
せっかく見つけたのに……！  
  
**イオ：**  
時間が惜しいわ！  
{player}くんに強化してもらってる  
私の魔力……至近距離で、ありったけぶつける！  
  
**ミサキ：**  
イオちゃん！？  
  
**シェフィ：**  
その距離で攻撃魔法を放ったら、  
イオ先生まで余波を受けてしまうわ！  
  
**イオ：**  
ええ！  
危ないから３人とも、離れて！  
早く！  
  
**３人：**  
……っ！  
  
**イオ：**  
生徒たちの自由は……  
先生が、ぜったいに取り戻すの！  
だから──っ！！  
  

---  
  

---  
  
### Place: ランドソル
  
**ミソラ：**  
……  
……  
  
**ミソラ：**  
洗脳そーち、壊れちゃいましたかぁ。  
イオ先生ったら、セクシーなだけじゃなくて熱血教師ですね★  
  
**ミソラ：**  
でも、まだまだこっちは元気ですよぉ♪  
そこの建物に向かってぱんちです、ぺっこりぽーん★  
  
**ぺんぽこりん：**  
──……！  
  
**町人１：**  
きゃああっ！  
  
**町人２：**  
うわあああーっ！  
  
**クレジッタ：**  
せっかく直した街がーっ！  
  
**ミソラ：**  
うふふ。  
ないすぱんちです♪  
怪獣映画ごっこも、たまにはいいですね★  
  
**クレジッタ：**  
おやめなさい！  
おやめなさいったらーーー！  
  
**ぺんぽこりん：**  
──……！  
  
**クレジッタ：**  
ぎゃあああー！！！  
  
**秘書：**  
クレジッタさまーっ！？  
  
**ミソラ：**  
あれ？  
なにか轢いちゃいました？  
  
**ミソラ：**  
まぁいっか♪  
気にせずいきましょう★  
お次は──  
  
**キャル：**  
──追いついたわよ！  
  
**ミソラ：**  
そっちの建物に……  
えいっ★  
  
