# イノリ 第6話
路地裏で再会したイノリの「シノギ」に付き合う{player}。見回り活動として子どもたちにお菓子を配ったり路上を清掃したりする姿を{player}に褒められ、照れるイノリであった。
  
## Subtitle: 幹部は忙しい
  
**ナレーション：**  
ランドソルの路地裏を散策していた{player}は、  
見覚えのある小さな影に声をかけた。  
  
**イノリ：**  
ぴぃっ！？　ななな、なんですか？  
って、お兄さんじゃないですか。驚かさないでほしいですよ……  
それにしても相変わらずヒマそうですね。  
  
**イノリ：**  
あたし？  
ふっふっふ、あたしは今お兄さんと違って忙しいんですよ。  
なにを隠そう、大事なシノギの真っ最中ですからね！  
  
**Choice: (1)**  そうなんだ、頑張ってね。  
**Choice: (2)**  見学したい。  
`Tag 1`  
**イノリ：**  
へ？　行っちゃうですか？  
ちょ、ちょっと待つですよ！　そういう無関心はよくないです！  
本当は見ていきたいですよね？　ね！？  
  
Jump to tag 3  
`Tag 2`  
**イノリ：**  
え？　見学したい？  
本当です？  
このあたしの仕事っぷりを間近に見て勉強したいんですね？  
ふっふっふ……まったく、しょうがないですね！  
  
`Tag 3`  
**イノリ：**  
お兄さんの頼みじゃあしょうがないです！  
このあたしのシノギをよく目に焼き付けておくですよ！  
ついてくるがいいです！  
  
**イノリ：**  
おいこら～。ちゃんと働いてるですか？  
  
**ごろつき：**  
あれ、イノリちゃんと……  
おお、あん時の兄ちゃん！  
元気そうでなによりだぜ。  
なにやってんだ？  
  
**イノリ：**  
なにってシマの見回りですよ！  
見りゃ分かるです！  
お兄さんはあたしのシノギの見学です。  
  
**ごろつき：**  
はぁ、そりゃ大変な大仕事だな。  
俺？　俺は今日は屋台のおっちゃんよ。  
兄ちゃんもなんかくってくかい？  
  
**イノリ：**  
おまえ！　まさかあたしたちから金とるつもりですか！？  
  
**ごろつき：**  
はいはい、分かってますって。  
お小遣い停止中だもんな……  
んじゃこれ今日の『上納金』ね。  
  
**イノリ：**  
ふっふっふ、最初からそうしてればいいですよ。  
って、お兄さんがいるからっていっても多過ぎじゃないですか？  
  
**ごろつき：**  
このあとどうせ路地裏にもいくんだろ？　その分だよ。  
イノリちゃんから届けてやんな。  
  
**イノリ：**  
ぐっ……、分かったですよ。  
これも幹部のつとめですからね。  
  
**ごろつき：**  
はっはっは。そういうこと。  
で、兄ちゃんどうよ。イノリちゃん迷惑かけてないかい？  
  
**Choice: (4)**  大丈夫。  
**Choice: (5)**  もう慣れた。  
`Tag 4`  
**イノリ：**  
あったり前ですよ！  
むしろ世話してやってるのはあたしのほうですからね！  
  
Jump to tag 6  
`Tag 5`  
**イノリ：**  
な、なに言ってやがるですか！  
くうう、飼い犬に手をかまれるとはこのことですよ……！  
  
`Tag 6`  
**ごろつき：**  
はは、そうかいそうかい。  
まあ、イノリちゃんの子守り、よろしく頼むよ。  
  
**イノリ：**  
きー！　おまえあとでおぼえとくですよ！  
幹部会議の議題にあげてやるですからね！  
  
**ごろつき：**  
へいへい。じゃあな、兄ちゃん！  
  
**イノリ：**  
まったく、あいつらときたら……  
あっ、待つですよお兄さん！  
  
**イノリ：**  
ここから先は気をつけて進むです。  
なにしろ……  
  
**男の子１：**  
あ！　イノリだ！  
  
**男の子２：**  
イノリだ！　みんなー！　イノリがいたぞ！  
  
**イノリ：**  
ぴぃっ！　で、出たです！  
こいつらですか？　うちで面倒見てるガキどもですよ。  
親がロストでいなくなったりで行き場のないヤツらなんですけど……  
  
**女の子：**  
あ、何か持ってる！　ねえねえ、それなあに？  
  
**男の子１：**  
なんだそれ？　あ、もしかしてお菓子？  
  
**男の子２：**  
やっぱりお菓子だ！　わーい！  
  
**イノリ：**  
お、おまえたちなにを……  
や、やめるです！  
って、あああああ！　ま、待つですよ！　それはまだあたしの分が……！  
  
**女の子：**  
やったぁ！　イノリちゃん、また持ってきてくれたんだね！  
  
**男の子１：**  
あー！　こっちのやつもなんか持ってるぞ！  
  
**男の子２：**  
よーし、囲めー！  
  
**女の子：**  
ねえ、そっちのお菓子もちょうだい！  
  
**イノリ：**  
こら！　待つです！　おまえたちに下克上はまだはやいですよっ！  
って、あ！　ああ！  
ああああぅ～～～！  
  
**Choice: (7)**  イノリお姉ちゃんにお礼は？  
**Choice: (8)**  下克上だね……  
`Tag 7`  
**イノリ：**  
お、お兄さん……  
そうですよ！  
おまえたち！　幹部のあたしにもっと敬意を払うべきです！  
  
Jump to tag 9  
`Tag 8`  
**イノリ：**  
なにのん気に笑ってやがるですかこのボケェ！  
あたしがやられたら……次はお兄さんの番なんですよ！？  
もっと危機感をもつです！  
  
`Tag 9`  
**男の子１：**  
まあ、礼は言っておいてやるよ！  
  
**男の子２：**  
さーんきゅー！　よし、あっちで食べようぜ！  
  
**女の子：**  
イノリちゃんありがとう！　じゃーねー！  
  
**イノリ：**  
くっ、くぅう～！　あのガキども～！  
これだから子どもの相手は嫌いです！  
  
**イノリ：**  
なんです？　これからですか？  
そうですね、特にやることもない……  
じゃなくて、見張り！　見張りをするです！  
  
**イノリ：**  
あのガキどもが安心して遊べるようにこのへんは念入りに見とけって、  
ボスやカヤぴぃも言ってたですよ。  
  
**イノリ：**  
うん？　これはあのガキどものおいてったチョークですね。  
これで地面になんか描いてやがったみたいですよ。  
  
**イノリ：**  
まったくあの悪ガキども、こんな落書きをして……  
ふんふん……  
結構描き応えあるですね……  
  
**イノリ：**  
なんかマルがいっぱいあるのでこうして……  
よし、『ブドウ』ですよ。  
  
**イノリ：**  
お？　お兄さんのそれはゴリラ……じゃなくて  
『うほうほ』！？  
そうきたですか！  
じゃあ、こうやって～『ほねつきにく』です！  
  
**イノリ：**  
さあ、どう返すですか？　お兄さん！？  
  
**ナレーション：**  
イノリと{player}の戦いは白熱していく。  
  
**イノリ：**  
『このは』？　……  
じゃあこれです！　『はんせん』！  
ああっ！　んがついちゃったじゃないですか！！  
くううぅ～……！  
  
**イノリ：**  
ま、まあ今回はお兄さんの顔をたてて手を抜いてやったですからね。  
あまり調子には乗らないほうが……  
  
**イノリ：**  
って、こんなことやってる場合じゃないですよ！  
まだシノギは終わっちゃいないです！  
まだまだ見回りにいくです！  
  
**イノリ：**  
ギャング稼業は常に危険と隣り合わせ。  
シマになにか仕掛けられてたら困るですからね。  
  
**イノリ：**  
こういうところもちゃんと見て……  
あーーーっ！　こ、こんなところにっ！！  
  
**イノリ：**  
食べかけのクレープを捨ててやがるです！  
  
**イノリ：**  
なんてもったいないことをしてるですか、まったく！  
他にも包み紙が落ちてますね……  
  
**イノリ：**  
ああ！　あそこにも紙くずが！  
あたしたちのシマはゴミ捨て場じゃないですよ！  
舐めた真似する輩がいるものです……！  
  
**イノリ：**  
ほら、お兄さんもぼーっと突っ立ってないで手伝うですよ！  
こうなったら、徹底的にやってやるです……！  
うおおおおお！  
  
**イノリ：**  
はぁ……はぁ……  
やった、ですよ……  
これでだいぶきれいに……  
  
**イノリ：**  
……は、なってないですね……  
ま、まあいいです……  
  
**イノリ：**  
で、どうですか？　お兄さん。  
あたしのシノギ、すごかったですよね？  
見学して感想はあるです？  
  
**Choice: (10)**  よく頑張ったね。  
**Choice: (11)**  えらいえらい。  
`Tag 10`  
**イノリ：**  
ふふーん、そうでしょうそうでしょう……  
って子どもあつかいするなです！  
  
Jump to tag 12  
`Tag 11`  
**イノリ：**  
はわわっ！　な、ななな……なにするですかお兄さん！  
幹部の頭を気安くなでるなです！  
  
`Tag 12`  
**イノリ：**  
まったく……せっかくあたしの仕事ぶりをみせてやったっていうのに  
そこから学び取ろうという気概はないんですか！  
ほんと、お兄さんには困ったものですね。  
  
**イノリ：**  
まあいいです。おなかも減ったので何か食べに行くですよ。  
なあに、金のことなら心配するなです！　……手下の屋台ですけど！  
  
**ナレーション：**  
勤労の疲れとともに、{player}とイノリは  
路地裏をあとにするのであった。  
