# リンを探せ
リンとはぐれてしまったミフユと{player}は、リンを探して塔を登る。一方のリンは大量の魔物に囲まれながらも、これまで培ったサボりの技術を利用し、隠れ潜みながら塔を降りていくのだった。
  
## Subtitle: リンを探せ
  
**ナレーション：**  
意気揚々とルナの塔に足を踏み入れたミフユと{player}は  
リンの姿が見当たらないことに気が付く。  
  
**ミフユ：**  
あれ？　リンさん？　どこにいるの？  
お～い、リンさ～ん！  
  
**ミフユ：**  
…………いないわね。  
こんなにすぐにはぐれるとも思えないし、  
やっぱり帰っちゃった……とか？  
  
**Choice: (1)**  そんな子じゃない。  
`Tag 1`  
**ミフユ：**  
そうよね。帰るならさっきとっくに帰ってるはずだものね。  
もう一度よく探してみましょう。  
  
**ミフユ：**  
やっぱりどこにもいないわね。  
ほかに探す場所なんて塔の上くらいしか……  
  
**Choice: (2)**  登ろう。  
`Tag 2`  
**ミフユ：**  
キミはリンさんが先に行ってると思うの？  
そんなことはないと思うけど、  
黙っていなくなるような子じゃないのよね？  
  
**ミフユ：**  
う～ん。  
どのみちキミの記憶のためにも登る必要があるんだし、  
登って探す方が効率的よね！　よし、先に進みましょう！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
わっ、さっそく出たわね！  
邪魔よ！　てええええい！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ミフユ：**  
案外手応えないのね。  
これなら私一人でもなんとかなりそうだわ。  
  
**ミフユ：**  
さぁ！　効率的に進んでいくわよ！  
  
**リン：**  
…………  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**リン：**  
なんかめっちゃ魔物いるんだけど……どうしよう……  
あたし一人じゃ倒せそうもないし……  
ん～～～～……寝よう。  
  
**リン：**  
いや！　いやいやいや！　さすがにそれは無理でしょ！  
  
**リン：**  
そもそもここ塔のどこらへんなんだろ……  
あっ、あそこに階段がある。  
登るって選択肢はないから、降りてくしかないよね……  
どのくらい降りれば帰れるんだろ……  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**リン：**  
魔物はあたしに気付いてないみたい。  
この感じなら隠れて進むのも難しくなさそうだね。  
そんで二人と無事合流できれば万々歳ってことで……  
  
**リン：**  
はぁ～～牧場でまっひ～の目をかいくぐってサボっていた日々が  
役に立つなんてね～  
  
**リン：**  
無駄な経験なんてないんだね。  
これからも一生懸命サボっていこう。  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**リン：**  
わっ！？　危ない危ない。  
油断して魔物に見つかるとこだった。  
  
**リン：**  
気を付けて進まないとね。  
魔物と戦うなんて絶対にごめんだよ。  
  
**リン：**  
はぁ～～～早く帰ってドングリ食べたい……  
  
**ナレーション：**  
一人窮地に陥るリン。  
無事に{player}たちと合流することはできるのか。  
