# 姉妹に託す幸福の願い
弓矢を鎮めたことで騒ぎは一気に収まる。ラフィは今回のお礼にヨリとアカリにエンジェルの衣装を贈り去っていく。二人は騒動を振り返りながら互いの絆を確かめ合い、再びエンジェルをやってみようと話す。
  
## Subtitle: 姉妹に託す幸福の願い
  
**ナレーション：**  
ヨリとアカリの活躍によって、弓矢が引き起こした現象は  
急速に収束していった。  
  
**王宮騎士隊長：**  
何だ、あの閃光は……一体、何が起こったんだ？  
  
**王宮騎士１：**  
隊長！　我々を含め、入れ替わってた人たちがみんな元に戻ってます！  
  
**王宮騎士２：**  
さらに同時多発的に発生していた怪現象も沈静化しているようです！  
  
**王宮騎士隊長：**  
そうか！　あの子たちがやってくれたんだな……！  
  
**アカリ：**  
やった……  
やったよお姉ちゃん！  
  
**ヨリ：**  
うん……よかった……あ、はは、  
安心したら、なんだか力が抜けちゃった……  
  
**アカリ：**  
もう、お姉ちゃん変わったと思ったのに、まだまだだねぇ。  
  
**ヨリ：**  
そりゃそうよ。そんなに簡単に変われるなら、  
とっくに私も変われてるわ。  
  
**ヨリ：**  
でも、今回のことでよく分かったわ……  
変わろうとすることが大事なんだって。  
  
**アカリ：**  
うん、そうだね……  
ってあれ、服が……！  
  
**ヨリ：**  
元に戻ってる……  
弓矢を鎮めたから魔法が全部解除されたのね。  
これでようやく終わったって実感できるわ。  
  
**ラフィ：**  
ヨリちゃーん！　アカリちゃーん！  
  
**ヨリ：**  
ラフィ！  
よかった、無事だったのね──  
っておふぅっ！？  
  
**ラフィ：**  
ヨリちゃんもアカリちゃんも無事で、ホントーに……  
ホントーによかった、のです……うえぇーん！  
  
**ヨリ：**  
分かった、分かったからちょっと、お、落ち着きなさいってば！  
  
**ラフィ：**  
ぐすっ、あの……ヨリちゃん、アカリちゃん、ホントーにホントーに  
ごめんなさいなのです！  
  
**ヨリ：**  
……大丈夫、ラフィの気持ちはよく分かるから。  
みんなを、それに自分も幸せにしたかっただけだってね。  
  
**アカリ：**  
そうだよ。確かに街中パニックになってたけど、  
もしかしたら貴重な体験だって喜んでくれる人もいるかもしれないし！  
  
**ヨリ：**  
いや、結構なトラウマ体験よ、これ。  
これに懲りてもういきなり矢を射ったりしないこと、いいわね？  
  
**ラフィ：**  
はい！　これからはもっと、みんなのことを思いやりながら、  
お二人みたいに素敵なエンジェルを目指すです！  
  
**ヨリ：**  
いや、私たちこの通り元に戻ってるし、目標にされてもね……  
  
**ヨリ：**  
でも、今思えばそう悪くなかったかな。  
大変だったけど気付くこともあったし、決して無駄じゃなかったわ。  
  
**アカリ：**  
うんうん！　おかげで姉妹の良さにも気付けたしね♪  
楽しかったな～  
  
**ラフィ：**  
あ、それならもう一度入れ替わってみるですか？  
  
**二人：**  
それはもういい！  
  
**ラフィ：**  
わわっ、全く信用がないのです！  
  
**ラフィ：**  
え、あれだけのことしでかしたら当然だって？  
そ、そう言われると何も返せないです……  
  
**アカリ：**  
え？　ラフィちゃん……誰としゃべってるの？  
  
**ヨリ：**  
もしかして、さっきの戦闘で頭打ったとか……  
いやでも、この子元からちょっとアレだったし……  
  
**ラフィ：**  
ち、違うのです！　さっきの魔法の影響のおかげか、  
この子の気持ちが分かるようになったのです！  
  
**ラフィ：**  
といっても、おしゃべりしたりとかはできないですが、  
この子の感情とか言いたいことはちゃんと伝わるのです。  
  
**ヨリ：**  
へ～、いいお目付け役ができたわね。  
それならもう好き勝手に魔法使ったりできないわね。  
  
**ラフィ：**  
はい、この子と協力しながら、  
ちゃんと力を使いこなせるようになってみせるです！  
  
**ラフィ：**  
そこでまずは、お二人への感謝の気持ちを  
私たちからお届けするです。  
  
**ヨリ：**  
え、ちょっと待って、お礼とか言いながらなんで弓矢向けてるの？  
ていうかこのくだり、前にもやったんだけど！  
  
**ラフィ：**  
あの頃の私とは違うのです……多分！  
  
**ヨリ：**  
全然変わってないじゃない！  
  
**二人：**  
きゃあぁー！  
  
**ヨリ：**  
うぅ、このやり取り何度繰り返すのよ……  
って、またこの姿になってるじゃない！  
  
**ラフィ：**  
大丈夫です、服を変えただけです。  
この子も上手くいったってよろこんでるのです！  
  
**ヨリ：**  
一応上手くコミュニケーションとれたってわけね。  
それはともかく、いきなり魔法かけるクセ、どうにかしなさいよ。  
  
**アカリ：**  
えへへ、私はちょっとうれしいな。  
この服すっごくかわいいんだもん♪  
  
**ラフィ：**  
ヨリちゃんとアカリちゃんは、  
エンジェルの魔法と同じくらい素晴らしい心を持ってるのです。  
  
**ラフィ：**  
どうかお二人の力で、  
ランドソルのみなさんをハッピーにしてあげてくださいです！  
  
**ラフィ：**  
それでは、私はこのへんで帰るです。  
お二人には本当にお世話になったです。  
  
**アカリ：**  
え、もう行っちゃうの？  
騒動も収まったんだし、  
ゆっくりしてけばいいのに……  
  
**ラフィ：**  
私もお二人ともっとお話したいですが、  
遊びに来てるわけではないので、ゆっくりもしてられないのです。  
  
**ヨリ：**  
そう……また、会えるわよね？  
  
**ラフィ：**  
はい！　お二人の立派な姿を見ていっぱい勇気をもらったです。  
次にお会いする時は、しっかりと変わった私をお見せするのです～！  
  
**ヨリ：**  
……行っちゃった。  
出てくるのも急だったけど、  
お別れまで慌ただしいわね。  
  
**Choice: (1)**  エンジェル、やってみる？  
`Tag 1`  
**アカリ：**  
どうするの？　お姉ちゃん。  
  
**ヨリ：**  
……そうね、あんな騒動はもうこりごりなんだけど、  
一応ラフィには願いをかなえてもらった恩があるのよね。  
  
**アカリ：**  
かなったって、入れ替わりのこと？  
  
**ヨリ：**  
入れ替わりそのものというより、  
あの子に会ったことで私は色んな事を経験できたわ。  
  
**ヨリ：**  
オフ会で自分の意見をしっかり伝えられたし、  
フェスを楽しんだり、自分から街の混乱を収めようと積極的に動けた。  
  
**ヨリ：**  
こんなこと、今までの私じゃきっと無理だったわ。  
  
**アカリ：**  
そんなことないよ。もし今はできなくても、  
お姉ちゃんならきっとできるようになってくはずだもん！  
  
**ヨリ：**  
ありがとう。アカリの言う通りかもしれないけど、  
ラフィは間違いなく私に一歩踏み出す勇気をくれたわ。  
  
**ヨリ：**  
それにアカリ、私がこうして頑張れたのは、  
アカリがそばにいて支えてくれたおかげよ……ありがとう。  
  
**アカリ：**  
お姉ちゃん……それは私も同じだよ。今回のことはもちろん、  
私が私らしくいられるのは、  
隣にいつもお姉ちゃんがいてくれたからって、改めてよく分かったの。  
  
**アカリ：**  
だからお姉ちゃんはもっともっと自信を持っていいんだよ。  
それでも迷ったときは私と……  
お兄ちゃんをもっと頼ってね♪  
  
**ヨリ：**  
アカリはともかく、アンタも？  
……まあ、今回の騒動を解決できたのは  
アンタのおかげでもあるし、その……  
  
**ヨリ：**  
少しだけ、ほんの少しだけ頼りにしてるわ。  
  
**Choice: (2)**  任せて！  
`Tag 2`  
**ヨリ：**  
ふ、ふん……勝手にしなさい。  
  
**ヨリ：**  
それはともかく、  
こうして一歩踏み出せた今、  
私はさらにまた一歩、踏み出したい。  
エンジェルをやってみれば、それができるかもしれないわ。  
  
**ヨリ：**  
……まあ、できない可能性も当然あるんだけどね。  
  
**アカリ：**  
お姉ちゃん……  
うん、分かった。お姉ちゃんがやるなら、  
アカリもエンジェルやるね！  
  
**ヨリ：**  
ア、アカリ？  
あんたまでどうして……  
  
**アカリ：**  
だってお姉ちゃんばっかり素敵になってったら、  
私置いてかれちゃうもん！  
  
**アカリ：**  
私もなるよ、お姉ちゃんに恥じない最高の妹に！  
  
**ヨリ：**  
……そうね、二人で頑張ればいいわよね。  
だって私たちは──  
  
**アカリ：**  
最高の双子、だもんね♪  
  
**ナレーション：**  
暮れゆく空を見上げながら、ヨリとアカリは手を繋ぎ合い、  
長き一日に思いを馳せるのだった。  
  
