# ようこそハロウィンパーク
仕立て屋として注文された衣装を納品しに、ハロウィンパークなる街を訪れたツムギたち。そこで出会ったマツリに誘われ、{player}一行はお化け屋敷を見物しに向かうのだった。
  
## Subtitle: ようこそハロウィンパーク
  
**ナレーション：**  
{player}は大きな荷物を背負い、  
ツムギとレイと共に街道を歩いていた。  
  
**ツムギ：**  
ほらほら騎士さん、もっとキビキビ歩いてください。  
  
**レイ：**  
急ぐなら、私も半分持つとしよう。  
  
**ツムギ：**  
レイ様に荷物持ちをさせられるわけないじゃないですか！  
それに騎士さんにはバイト代を払ってるんですから、  
なんの問題もありませんよ。  
ね、騎士さん？  
  
**Choice: (1)**  慣れてる。  
`Tag 1`  
**レイ：**  
確かに。キミはよく配達の仕事をしているからね。  
でも私だって、力仕事は得意な方だと思うけど。  
  
**ツムギ：**  
レイ様は厚意でついて来てくれてるんだから、  
何もしなくて大丈夫です！  
居てくれるだけで十分助かってますから！  
  
**レイ：**  
ツムギがそう言うならいいけど……  
ところで、彼が背負っているものは何？  
  
**ツムギ：**  
私が作った衣装です。  
これからお客さんのところに納品に行くんですよ。  
  
**レイ：**  
衣装だけでこんなにたくさん？  
どこかのギルドの制服でも作ったの？  
  
**ツムギ：**  
今から行く町は、ハロウィンパークっていう通り名がつくくらい  
ハロウィンが盛んな町なんです。  
今年は大掛かりなパレードをやるみたいで、その衣装です。  
  
**ツムギ：**  
前にカルミナのライブで行ったことがあるんですけど、  
町の飾り付けなんかも本当にすごくてびっくりしました。  
  
**レイ：**  
そんな町から注文が来るなんて、  
ツムギの腕はだいぶ認められているんだね。  
  
**ツムギ：**  
そう、でしょうか……  
でも、そう言ってもらえるのはうれしいです。  
ここ最近はず～～っと部屋にこもって仕事漬けでしたからね！  
頑張ったかいがあります！  
  
**Choice: (2)**  よかったね。  
`Tag 2`  
**ツムギ：**  
騎士さんも素材集め、手伝っていただいてありがとうございました。  
騎士さんがいなかったら、今回の依頼はこなせませんでしたよ。  
  
**レイ：**  
そんなに大変だったのなら、  
私にも言ってくれればよかったのに。  
  
**ツムギ：**  
そ、それは！  
騎士さんの方がこき使うにはちょうどよかったってだけです！  
  
**レイ：**  
ふふっ、分かったよ。  
それにしても、やっぱり手持ち無沙汰なのは落ち着かないな。  
キミ、荷物を少し分けてくれないか？  
  
**ツムギ：**  
あ、いいって言ってるのに！  
レイ様が持つなら私も持ちますよ！  
  
**レイ：**  
そう？　でもツムギは仕事明けで疲れているだろう？  
  
**ツムギ：**  
少しくらいなら平気です。  
３人で手分けしてサクッと運んじゃいましょう！  
  
**ツムギ：**  
頼まれていた、パレード用の衣装をお持ちしました。  
  
**町長：**  
おぉ、ありがとうございます。  
これで今年のハロウィンも大いに盛り上がりそうじゃ。  
  
**ツムギ：**  
お役に立てたなら何よりです。  
楽しいパレードになるといいですね。  
  
**町長：**  
そこは期待していてくだされ。  
町中のお化け屋敷と協力して盛大なものに……  
ああ、ちょうどいいところに。おーい、組合長！  
  
**組合長：**  
どうした、町長。  
  
**町長：**  
こちらはパークのお化け屋敷を一手に取り仕切っている組合長じゃ。  
そしてこちらは今回パレードの衣装を作ってくださったツムギさん。  
  
**組合長：**  
おお、腕がいいって聞いていたから  
こんなに若い嬢ちゃんとは思わなかったよ。  
  
**ツムギ：**  
そ、そんな腕がいいだなんて……  
ありがとうございます。  
  
**組合長：**  
嬢ちゃんに負けないよう、最高の仕掛けを用意してるから、  
楽しみにしていてくれや。  
  
**町長：**  
それじゃあワシらはパレードの打ち合わせがあるので、  
これで失礼します。  
改めて、素晴らしい衣装をありがとうございました。  
  
**Choice: (3)**  喜んでもらえたね。  
`Tag 3`  
**ツムギ：**  
満足してもらえるか不安でしたけど、  
無事に終わってよかったです。  
レイ様、騎士さん、  
お付き合いいただきありがとうございました。  
  
**レイ：**  
ツムギなら大丈夫……  
と言いたいところだけど、  
この町を見ると不安になる気持ちも分かるかな。  
なんていうか、本当にすごい町だね。  
  
**ツムギ：**  
ランドソルもハロウィンが盛んですけど、  
気合いの入り方が違いますよね。  
さすがハロウィンパーク、って感じです。  
  
**レイ：**  
ツムギの衣装を着た人たちがこの町を歩くんだね。  
その光景は見てみたいかな。  
  
**ツムギ：**  
いいですね！　二人で仮装してハロウィンを楽しみましょう！  
  
**レイ：**  
あ、いや、私はそういうのは……  
普通に見るだけじゃダメかな？  
  
**ツムギ：**  
え〜っ、レイ様に似合う衣装が何通りも思い浮かんでいるのに。  
どうしても……ダメですか？  
  
**レイ：**  
い、いやぁ……  
  
**マツリ：**  
あれ？　{player}さんじゃないッスか。  
こんなところで会うなんて奇遇ッスね！  
  
**ツムギ：**  
あなたは……【王宮騎士団（NIGHTMARE）】の  
マツリさん、でしたっけ？  
  
**マツリ：**  
わわっ！？　カルミナのツムギさんじゃないッスか！  
カルミナの出演予定はなかったはずですけど……あ！  
ひょっとしてシークレットゲストッスか！？  
  
**ツムギ：**  
いえ、私は仕立て屋の仕事で来ただけですけど……何の話ですか？  
  
**マツリ：**  
自分はトラタイガーのハロウィン特別ショーを見に来たんス。  
だからカルミナも何かやるのかなって思ったんスけど……  
  
**マツリ：**  
よく見たら{player}さんの隣に居るおねえさんは  
カルミナのメンバーさんじゃないッスね。  
きれいな人だからつい勘違いしちゃったッス。  
  
**レイ：**  
{player}の隣？　ひょっとして、私のこと……？  
  
**ツムギ：**  
むむっ！  
レイ様の美しさに気が付くとはいい目をしてますね！　マツリさん！  
  
**マツリ：**  
そうッスか？  
別に目がよくなくてもきれいに見えると思うッスけど……  
  
**レイ：**  
……あの、そんなにまじまじと見ないでもらえると、助かる……  
  
**マツリ：**  
わっ！　ごめんなさいッス！　あんまりきれいだったからつい……  
自分、【王宮騎士団（NIGHTMARE）】のマツリッス。  
よろしくお願いするッス！  
  
**レイ：**  
わ、私は【トゥインクルウィッシュ】のレイだ。  
  
**マツリ：**  
きれいなおねえさんはレイさんって言うんスね！  
よろしくッス！  
  
**レイ：**  
よろしくマツリ。  
それと、き、きれいなおねえさんで覚えなくていいからね？  
  
**ツムギ：**  
レイ様の貴重な表情を引き出すなんて！  
マツリさん、あなたやりますね！  
  
**マツリ：**  
よく分からないッスけど、  
カルミナのツムギさんに褒められちゃったッス！  
  
**レイ：**  
それよりマツリ。  
キミはトラタイガー？　のショーを見に来たって  
言っていたけど、時間は大丈夫なのかな？  
  
**マツリ：**  
ショーならもう見てきたッス！  
トラタイガーのかっこよさを思い出しながら町を歩いてたら  
{player}さんの姿を見かけたので声を掛けたッス。  
  
**Choice: (4)**  いいなぁ……  
`Tag 4`  
**マツリ：**  
安心するッス！　ショーはハロウィンシーズン中何回かやるッスよ！  
次は一緒に見に行くッス！  
  
**マツリ：**  
ところで、ツムギさんたちはこのあと予定あるッスか？  
  
**ツムギ：**  
いえ、仕事は終わったのであとは何もありませんけど……？  
  
**マツリ：**  
それならちょっと付き合ってほしいところがあるッス。  
自分一人で行くのはちょっと、その、不安というか……  
  
**レイ：**  
【王宮騎士団（NIGHTMARE）】関係の何かかな？  
手伝えることがあるなら、喜んで。  
  
**マツリ：**  
そういうんじゃないッス。自分今日は非番なので。  
だから、えっと……  
  
**ツムギ：**  
まさか、言いづらいところに付き合わせようっていうんですか？  
  
**マツリ：**  
そ、そんなことないッスよ！  
ただ、自分と一緒に  
お、お化け屋敷に行ってほしいんス！  
  
**レイ：**  
お化け屋敷か。  
さっきの組合長が仕切っていると言っていたやつだよね。  
  
**ツムギ：**  
ナイスタイミングというかなんというか、ですね。  
  
**マツリ：**  
タイミングとかはよく分からないッスけど、  
ハロウィンパークのお化け屋敷はすごく怖いらしいんで  
行ってみたいんスけど、一人で行くのは、その、ちょっと……ッス。  
  
**ツムギ：**  
んー……どんな人たちが  
私の衣装と歩くのかも気になるし、  
いいですよ。行きましょう。  
  
**レイ：**  
ツムギの仕事のためとなると、断れないね。  
私も行くよ。  
  
**マツリ：**  
ほんとッスか！  
それじゃあみんなで行くッスよ！  
  
**ナレーション：**  
意気揚々と歩きだすマツリに続き、  
{player}たちはお化け屋敷を目指すのだった。  
