# 勘違いスパイラル
アユミを牽制しようと{player}と腕組みしてみせるエリコ。その積極的な姿を見たアユミは、エリコに尊敬の念を抱きながら、自身も勇気を振り絞って{player}の腕に抱きつくのだった。
  
## Subtitle: 勘違いスパイラル
  
**ナレーション：**  
お互いの印象がすれ違ったまま、  
{player}とエリコとアユミはルナの塔を進む。  
  
**エリコ：**  
アユミさん、そんなに端を歩いていると、  
いつ魔物が飛び出してくるか分かりませんわ。  
もう少し私のそばを歩きましょう。  
  
**アユミ：**  
わ、分かりましたっ！  
  
**エリコ：**  
私の恥ずかしい行為を一部始終メモし、  
弱みを握って優位に立つつもりかもしれませんが、そうはいきません。  
隙を見て、あのメモを奪い取らなくては……！  
  
**アユミ：**  
エリコさん、私のことをチラチラ見てる……  
こんなに私のことを気にしてくれるなんて……！  
  
**エリコ：**  
クスクス……  
{player}様も、もっとそばにどうぞ。  
はぐれないよう、どうぞエリコの手をお取りください。  
なんなら、もっと大胆に……腕を絡めてしまってもいいのですよ……？  
  
**アユミ：**  
は、はいぃっ！  
  
**エリコ：**  
……アユミさんに言ったわけではありませんわ。  
  
**アユミ：**  
えっ、あっ、  
すす、すみませ～んっ！  
  
**エリコ：**  
{player}様。  
さぁ、エリコと腕を絡めあいましょう……  
クスクス……  
  
**アユミ：**  
す、すごいっ……！  
エリコさん、あんなに大胆に{player}先輩の腕を取って……  
あんなの、私じゃ絶対無理……！  
  
**エリコ：**  
アユミさん……私の不意を突いて抱きついてくるとは……！  
なんという大胆不敵な行動……  
いつでも私の不意を突けるとばかりに……！  
  
**アユミ：**  
やっぱり、エリコさんはすごい……！  
  
**エリコ：**  
やはりこの子、油断ならない……！  
  
**Choice: (1)**  二人ともなかよしだね。  
`Tag 1`  
**アユミ：**  
そっ、そうですか！？  
そう見えますか……  
えへへ……  
あっ、ご、ごめんなさいエリコさん！  
勝手に喜んだりして……私なんかとなかよしなんて、イヤですよね……  
  
**エリコ：**  
私なんか、などと言うものではありませんわ。  
アユミさんは私の危機を救ってくれた恩人なのです、  
胸を張ってください。  
  
**アユミ：**  
エリコさん……！  
ありがとうございます……！  
  
**エリコ：**  
今はそうやって浮かれているといいですわ。  
私と{player}様の障害となるものは、  
すべて排除します……  
クスクス……  
  
**アユミ：**  
なんて優しい笑顔……憧れちゃう……  
私にもできるかなぁ……？  
  
**アユミ：**  
……にっ、  
にこっ？  
  
**エリコ：**  
！？　な、なんですか今の表情……！  
不敵に口の端をゆがめ、まるで私の心を見透かすかのような……！  
  
**エリコ：**  
愛玩動物のような見た目をしておきながら、  
なんという底知れなさ……  
強敵、と認めざるをえませんわね……  
  
**エリコ：**  
……{player}様。  
もう少しエリコのそばに来てくださいませ。  
どれだけくっついていても、困ることはありませんから……  
  
**アユミ：**  
ふえぇっ！？  
そ、そんなにくっついちゃうんですか！？  
  
**アユミ：**  
あんな風にしたら、  
私だったら絶対に気絶しちゃう……！  
  
**エリコ：**  
……この方は渡しませんわよ、アユミさん……！  
  
**アユミ：**  
っ！  
い、今のエリコさんの目配せ……  
もしかして、私もやれって……？  
  
**アユミ：**  
そんなの絶対無理、無理ぃ～っ！  
でも、エリコさんが私の方をじっと見てる……  
勇気を出せって、言ってくれてるのかな……！  
  
**アユミ：**  
しっ、ししっ、  
失礼します、{player}先輩っ！  
  
**エリコ：**  
な、なんですって……！？  
  
**エリコ：**  
私にあてつけるかのように、同じ行動を……！？  
どこまでも小癪な……！  
  
**アユミ：**  
やりました……っ、  
やりましたよっ、エリコさん……！  
私、勇気を出せました……  
うぅ、恥ずかしい～！  
  
**ナレーション：**  
すれ違い続けるエリコとアユミ。  
その間に挟まれた{player}は、  
仲のいい二人を見ながら頷いているのであった。  
