# レディは知りたがり
ユカリにいろいろ教わろうと質問攻めするミサキ。期待を裏切らないように必死に答えるユカリだったが、その最中突如魔物が襲ってくる。それを難なく退けるユカリを見てミサキは憧れを一層強くするのだった。
  
## Subtitle: レディは知りたがり
  
**ナレーション：**  
ルナの塔の探索をする{player}たち。  
しかしミサキはユカリのことが気になるようで、  
足を進めながら質問攻めをしていた。  
  
**ミサキ：**  
ユカリさんもやっぱり人におごってもらったりするの？  
大人のレディは相手に魅力を見せつけて、  
いろいろおごってもらうって本で読んだわ！  
  
**ユカリ：**  
そ、そうねぇ……！  
  
**ユカリ：**  
どうしよう……！  
どう答えればいいか分からない……！  
予想外の質問ばっかりされちゃうよ……！  
  
**ユカリ：**  
でも、ミサキちゃんの期待は裏切りたくないし……  
うまく答えなきゃ……！  
  
**ユカリ：**  
た、確かに自然とそうなっちゃうこともあるわよね！  
一人でお店に入ってごはんを食べてる時とか！  
  
**ミサキ：**  
やっぱりそうなのね！  
  
**ユカリ：**  
でも、自分からおごらせたりするのはあんまりよくないと思うわ！  
大人の魅力って、そうやって使うものじゃないはずよ。  
……たぶん。  
  
**ミサキ：**  
なるほど、ためになるわ！  
さすが、アタシの認めた大人のレディじゃない！  
  
**ユカリ：**  
大人のレディ……？  
なんでそう思われてるのかは分からないけど……  
でも納得してくれたみたいね、よかった……！  
  
**ミサキ：**  
そういえば……前に本で読んだんだけど……  
一流の大人のレディは特別な自己紹介フレーズを持ってるのよね！  
初対面の相手にも印象が残せるように、みんな作るって書いてたわ！  
  
**ユカリ：**  
え、そうなの！？  
そんなの聞いたことないんだけど……！？  
本で読んだってことは、きっと若い子の間で流行ってるのよね……？  
  
**ミサキ：**  
ユカリさんはどんなふうに自己紹介をするの？  
  
**ユカリ：**  
え、えっと～……  
そうねぇ～……？  
  
**ユカリ：**  
ど、どうしよう……！  
特別な自己紹介なんてないけど……  
でもミサキちゃんの夢を壊さないように、なんとかしなきゃ……！  
  
**ユカリ：**  
それじゃあ、いくわよ……！  
こほん……！  
  
**ユカリ：**  
ごきげんよう、みなさん。  
ガードも財布の紐も堅い  
元聖騎士の【メルクリウス財団】の経理担当者。  
あなたと結ぶ縁と所縁、ユカリです。  
どうぞよろしく。  
  
**ミサキ：**  
…………ユカリさん。  
  
**ユカリ：**  
あ、あれ……？　この反応……  
もしかしてこういうんじゃなかったのかしら……？  
  
**ミサキ：**  
すごい、とってもいいわ！  
名前とからめるなんて、いい感じじゃない！  
最高の自己紹介ね！  
  
**ユカリ：**  
よ、よかった～……！  
気に入ってくれたみたい……！  
  
**ミサキ：**  
アタシも負けてられないわね！  
それじゃあ次はアタシの自己紹介を──  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**Choice: (1)**  危ない！  
`Tag 1`  
**ミサキ：**  
え、魔物……？  
きゃっ……！  
  
**ユカリ：**  
ミサキちゃん、伏せて！  
聖なる盾よ！  
  
**ユカリ：**  
よし、間に合ったわね……！  
  
**ユカリ：**  
それじゃあ、いくわよー！  
それっ！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ユカリ：**  
ふぅ……なんとか倒せたわね。  
ミサキちゃん、大丈夫？　ケガはない？  
  
**ミサキ：**  
え、ええ……！  
平気よ。  
その、守ってくれてありがとう……  
  
**ユカリ：**  
よかった……！  
無事でなによりだわ。  
こういう時は助け合いが大事だから、気にしないで。  
  
**ミサキ：**  
そ、そうかもね！  
……ユカリさん、やっぱりすごいのね。  
  
**ミサキ：**  
急な魔物の攻撃にすぐに反応して守ってくれたし、  
しかも一撃で倒しちゃうし……  
強さも兼ね備えてこその立派なレディってことかしら？  
  
**ユカリ：**  
ふふっ、ありがとう。  
でも私は特別強いわけじゃないわ。  
  
**ユカリ：**  
ミサキちゃんが危ないと思ったら、いつも以上に力が出せたの。  
火事場のなんとかみたいなやつね、きっと。  
  
**ユカリ：**  
それより、先に進みましょうか。  
ゆっくりしていると、また魔物が襲ってくるかもしれないし。  
  
**ミサキ：**  
ええ、分かったわ！  
……もっとユカリさんからいろいろ教わらなくっちゃ。  
  
**ナレーション：**  
ユカリに熱い視線を向けるミサキだった。  
