# 2部 第3章 第5話
救護院からの帰り道、カリザの襲撃を受けた{player}とシェフィ。窮地の二人を救うため、コッコロと【リトルリリカル】の３人、そして王宮から駆けつけたペコリーヌはカリザと対峙する。
  
## Subtitle: 絡みつく魔の手
  
**アヤネ：**  
お兄ちゃんコッコロシェフィちゃん、  
今日は楽しかったよっ！  
  
**クルミ：**  
ミミちゃんミソギちゃんキョウカちゃんも、また来てね……♪  
  
**ミミ：**  
うん！  
  
**ミソギ：**  
ばいばーい！  
  
**ぷうきち：**  
『夜道にゃ気をつけろよ～』  
  
**ミミ：**  
るんたった、るんたった～♪  
いっぱい遊んじゃったねー♪  
  
**シェフィ：**  
あそんじゃったぁー♪  
  
**ミソギ：**  
ふふんっ。  
にいちゃんがずっとこのままだったら楽しいのになー！  
キョウカもそう思うよね？  
  
**キョウカ：**  
ば、馬鹿なこと言わないでください！  
……そりゃあ、今日は私も楽しかったですけど……  
  
**キョウカ：**  
でもやっぱり、このままは困ります。  
この人はへんたいで、ふしんしゃで、  
イタズラ好きで、どうしようもない人ですが……  
  
**キョウカ：**  
……でもでも。  
前は……いちおう、たまには……  
かっこいいかもしれない時も、ないわけではなかったですから。  
  
**コッコロ：**  
そうですね。  
現在は、頼りになる方々が手を尽くしてくれていますし。  
きっとほどなく元の主さまに、戻られるかと……  
  
**ミミ：**  
ほんとっ！？  
  
**コッコロ：**  
ええ。  
そう、願いましょう。  
  
**コッコロ：**  
それに……あらゆる手立てが失敗したとしても。  
わたくしが必ずや、主さまを立派に育てあげてみせます。  
たとえどれほど時間がかかろうと……  
  
**シェフィ：**  
おにーたん、おにーたんー  
  
**Choice: (1)**  ……？  
`Tag 1`  
**シェフィ：**  
あれなーにー？  
  
**？？？：**  
ぷるぷるぷるぷる……  
  
**Choice: (2)**  （なんだろ……？）  
`Tag 2`  
**シェフィ：**  
なんだろー？  
  
**ミソギ：**  
それにしてもさー  
さっきのキョウカはケッサクだったよねー！  
  
**キョウカ：**  
なんですかもうっ。  
そもそも罰ゲームでピーマンなんて、聞いてなかったです！  
  
**ミミ：**  
えへへ。  
にんじんだったら、ミミが食べてあげたんだけどな～  
  
**キョウカ：**  
もうっ。  
コッコロさんが食べやすくしてくれなかったら、  
どうなってたことか……  
  
**キョウカ：**  
……コッコロさん？  
  
**コッコロ：**  
──そう。  
主さまに言葉を教え、文字を教え、文化をお教えし。  
ありとあらゆることをお導きして……わたくしが……  
  
**ミミ：**  
？  
……コッコロちゃーん？  
どしたの？  
  
**コッコロ：**  
──あ、はい。  
なんでしょう。  
  
**キョウカ：**  
さっきは、ありがとうございました。  
ピーマンを食べやすいように、天ぷらにしてくれて……  
  
**コッコロ：**  
どういたしまして。  
あのようにして苦味を取り除けば、  
小さなお子さまも、笑顔で召し上がってくださるのです。  
  
**コッコロ：**  
そうですよね主さま、シェフィさま。  
……？  
  
**コッコロ：**  
あ、主さま？  
  
**ミソギ：**  
あれっ？  
にいちゃん、いないっ？  
  
**ミミ：**  
シェフィちゃんもいないよーっ？  
ついさっきまで、いっしょに歩いてたんだけど……  
  
**キョウカ：**  
ええっ！？  
ほんの一瞬、目を離しただけなのに……！  
  
**ナレーション：**  
──{player}とシェフィは、  
おかしな動きをするスライムに興味を惹かれ  
路地裏の奥にまで入り込んでしまっていた……  
  
**シェフィ：**  
まてまてー♪  
ぷるぷるー！  
  
**スライムたち：**  
ぷるぷるぷるぷる……  
  
**シェフィ：**  
まてまてー♪  
……？  
  
**カリザ：**  
よーしよし。  
うまいコト、おびき寄せたな……  
アカアオキイロ、てめーらにしちゃ上出来だ。  
  
**シェフィ：**  
……ああーっ！  
あぁた、はっ……！  
  
**Choice: (3)**  こないだの……！  
`Tag 3`  
**カリザ：**  
よォ。  
模索路晶のプリンセスナイト。  
オレのカオは覚えてるみてーだな。  
  
**カリザ：**  
ちっとばかし、テメーだけに用があってよ。  
よけいなドラゴン娘がついてきちまったが、  
ま、良しとしてやるぜ。  
  
**Choice: (4)**  ……？  
`Tag 4`  
**カリザ：**  
……っとーによォ、ムカつくんだよなァ。  
他にもやるコトあるっつーのに。  
けど、作っちまった借りは返すぜ。  
  
**カリザ：**  
ウチのクソ魔獣どもをブチのめした、  
よくわかんねーパワーアップ。  
ありゃ結局、テメーの能力がキモだ。  
  
**カリザ：**  
……つまり。  
テメーを……今みてーにボッチのときにブチ殺せば。  
残ったピンク髪やバカ王女はただのザコってコトだよなァ！  
  
**Choice: (5)**  ……！  
**Choice: (6)**  しぇふぃ、はしって……！  
`Tag 5`  
`Tag 6`  
**カリザ：**  
ハッ。  
逃がしゃしねーよっ！  
  
**Choice: (7)**  いたいっ！  
`Tag 7`  
**シェフィ：**  
あう～っ！  
  
**カリザ：**  
ハッ！  
ワリーとは思わねえぜ？  
こいつぁ戦いだからな。  
そのかわり──  
  
**カリザ：**  
せめてもの手向けに。  
あのナマイキなクソ猫も、テメーと同じ墓にブチこんでやっからよ！  
ありがたく思いな！  
  
**ミソギ：**  
あっ！　いたいた！  
キョウカ！　コッコロ！  
こっちこっちー！  
  
**ミソギ：**  
って！  
なんだこいつ！？  
にいちゃんたちをいじめるなーっ！  
  
**カリザ：**  
ンだテメーらっ、うぜえな！  
そのガキどもと遊んでやれ、アカアオキイロ！  
  
**スライムたち：**  
ぷるぷるぷるるんっ！  
  

---  
  
**ミソギ：**  
うわっ！  
なにこれっ！？  
  
**ミミ：**  
すっごいねばねばするよ～！？  
  
**キョウカ：**  
ミミ！  
ミソギ！  
  
**コッコロ：**  
──はっ！  
  
**カリザ：**  
チッ！  
  
**コッコロ：**  
主さまっ！  
シェフィさま！  
ご無事ですか！？  
  
**シェフィ：**  
ままー！  
  
**Choice: (8)**  へーき……！  
`Tag 8`  
**キョウカ：**  
ふたりとも、ケガしてないですよね！？  
  
**ミミ：**  
だいじょーぶだよ！  
ねばねばしてるだけ！  
  
**ミソギ：**  
も～、こいつら、  
とれない～！  
  
**カリザ：**  
あークソっ！  
今度はテメーか！  
邪魔すんな！　チビエルフどもが！  
  
**コッコロ：**  
そちらこそ……  
主さまとわたくしたちの時間を邪魔しないでください！  
【レイジ・レギオン】のカリザ……！  
  
**コッコロ：**  
みなさま、少々お待ちを！  
先にこの少年を、追い払います……！  
  
**ミミ：**  
うんっ！  
  
**キョウカ：**  
私たちも、このスライムをやっつけちゃいます！  
  
**ミソギ：**  
こんにゃろーっ！  
  
**スライムたち：**  
ぷるぷるぷるぷるっ！  
  
**カリザ：**  
フン！  
テメーひとりでオレの相手をしようってのか！？  
チビエルフが！  
  
**コッコロ：**  
ひとりではありません！  
主さま──わたくしに、力を！  
  
**Choice: (9)**  うん……！  
`Tag 9`  
**コッコロ：**  
チェンジ・プリンセスフォーム！  
  
**カリザ：**  
ああんっ！？  
テメーもそのカッコになれるってのか！？  
  
**カリザ：**  
へっ！  
しゃあねえな！  
いけ、アーノルド！　イーノリス！  
  
**魔物たち：**  
──グオオオオオッ！  
  
**コッコロ：**  
主さまが、完全に力を使いこなせていない現状……  
前のペコリーヌさまやユイさまのように、  
『プリンセスフォーム』でいられる時間は限られているはず──  
  
**コッコロ：**  
ならば。  
ここは最速で、決着をつけなくては……！  
  
**魔物たち：**  
──グオオオオオッ！  
  
**コッコロ：**  
っ！？  
押し切れません……！  
  
**カリザ：**  
ハッ！  
前とは違ーんだ、なめんじゃねーよっ！  
あれからテッテー的にシゴき直してやったからなァ！  
  
**ミミ：**  
……！  
コッコロちゃんを、助けなきゃ！  
  
**ミソギ：**  
うーんっ……  
そうだ！  
キョウカ、ミミ！  
その赤いスライム捕まえて！  
  
**アカ：**  
ぷるっ！？  
  
**キョウカ：**  
えぇっ！？  
こ、こうですか……  
って  
あああ～っ、すっごいねばねばします～っ！  
  
**ミソギ：**  
おっけー！  
こいつに、バクチクを突っ込んで～……  
  
**アカ：**  
ぷるるるっ！？  
  
**ミソギ：**  
完成、スライム爆弾っ！  
えーいっ！  
  
**魔物たち：**  
──グオッ！？  
  
**ミソギ：**  
そーれっ、  
どっかーん！  
  
**ミミ：**  
わわっ！  
魔物がスライムでべたべた～！  
ミソギちゃんすっごーい！  
  
**キョウカ：**  
コッコロさん、チャンスです……！  
  
**コッコロ：**  
──！  
ありがとうございます、みなさま……！  
  
**コッコロ：**  
──たあぁっ！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**コッコロ：**  
まずは、一体……！  
  
**カリザ：**  
……！  
  
**ペコリーヌ：**  
コッコロちゃん、みなさん！  
お待たせしてすみません！  
  
**コッコロ：**  
ペコリーヌさま！  
  
**ミミ：**  
あっ！  
お姫さまだーっ！？  
  
**ペコリーヌ：**  
えへへ☆  
お城から、超特急でトバしてきちゃいました♪  
  
**Choice: (10)**  ぺこ、さん……！  
`Tag 10`  
**ペコリーヌ：**  
はいっ！  
チェンジ・プリンセスフォーム！  
  
**ペコリーヌ：**  
わたしが絶対ぜったい、  
{player}くんを……みんなを守ります！  
行きましょうコッコロちゃん！  
  
**コッコロ：**  
はい……！  
