# 2部 第3章 第4話
ソルの塔を訪れた【トゥインクルウィッシュ】の３人。{player}の精神を元に戻すためにネネカから依頼された水晶球を探す最中、レイとヒヨリはアメスとの出会いを思い出していた。
  
## Subtitle: ソルの塔での探し物
  
**キョウカ：**  
え、えーっと……  
それじゃあ行きますよ。  
  
**キョウカ：**  
オニさんこちらっ、手の鳴る方へっ。  
  
**ミソギ：**  
おーにさんっこっちら、手の鳴る方へっ♪  
あ、落とし穴はないから安心してねー！  
  
**ミミ：**  
こっちこっちー、おにいちゃーん！  
  
**シェフィ：**  
おにーたーん♪  
わぁーい♪  
  
**ナレーション：**  
{player}たちが  
【サレンディア救護院】で遊んでいたその頃──  
  
### Place: ソルの塔庭園
  
**ナレーション：**  
『ソルの塔・上層』  
  
**ヒヨリ：**  
あたしたちは【トゥインクルウィッシュ】！  
ソルオーブっていう秘宝を求めて冒険を繰り広げている  
ギルドなんだけど……  
今日探してるのは、別のお宝！  
  
**ヒヨリ：**  
それはソルの塔に隠された、  
未知のマジックアイテムなんだって！  
果たしてあたしたちは見つけることが出来るのかっ……  
  
**ヒヨリ：**  
がんばれ【トゥインクルウィッシュ】！  
いけいけ【トゥインクルウィッシュ】！  
あたしたちの冒険はまだまだ続くよ～っ！  
  
**レイ：**  
……ヒヨリ。  
また『これまでのあらすじ』みたいなことを言って……  
気に入ったの？  
  
**ヒヨリ：**  
えっへへー  
まあ、このフロアは魔物もいないみたいだし！  
いいかな～って♪  
  
**レイ：**  
しょうがないな……ふふっ。  
ユイ。どう？  
  
**ユイ：**  
うん。ネネカさんに教えてもらった、  
マジックアイテムを探す魔法だと  
このフロアのはず、なんだけど……  
  
**ナレーション：**  
──数日前──  
  
**３人：**  
『ソルの塔』にっ？  
  
**ネネカ：**  
ええ。  
あなたたちに、塔の探索をお願いしたいのです。  
他のどのギルドよりも、適任でしょう。  
  
**レイ：**  
だがネネカ。  
私たちはまだ、すべてのソルオーブを集めきっていない。  
頂上にまで到達することは出来ないが……  
  
**ネネカ：**  
誤解を招かせてしまったようですね。  
なにも「登頂してくれ」と言っているわけではありません。  
  
**ユイ：**  
……っていうと？  
  
**ネネカ：**  
『ソルの塔』の内部には、  
他では見られない財宝やマジックアイテムが眠っていますが。  
  
**ネネカ：**  
{player}くんが呑み込んでしまった、小さな水晶……  
そちらもまた、『塔』内部で見つかったものだそうなのです。  
  
**ヒヨリ：**  
えっ、そうなんだ！  
  
**ネネカ：**  
同じものを入手して、私の所に持ってきてください。  
彼の精神を元に戻すための研究材料として、ぜひとも必要なのです。  
  
**レイ：**  
探索のためには、王宮の許可が必要だ。  
以前私たちが挑んだときには、下層の探索だけ許されたけど……  
それでも、ずいぶん渋られたものだよ。  
  
**ヒヨリ：**  
もし覇瞳皇帝さんが直に申請書を見てたら、  
絶対に却下されてたよね！  
  
**ユイ：**  
わたしたち、運が良かったんだね……  
  
**ネネカ：**  
そうですね。  
そして今回は、  
王宮の代表から二つ返事で許可をいただけました。  
  
**ヒヨリ：**  
あはは。  
まあ、今の代表はペコさんだもんね！  
  
**ネネカ：**  
さて……いかがですか？  
ギルド管理協会を抜きにした、私的な依頼ではありますが……  
相場以上の報酬を約束しますよ。  
  
**レイ：**  
謹んで引き受けよう。  
だが……  
  
**ヒヨリ：**  
あたしたち、報酬なんかいらないよネネカさんっ！  
ね、ユイちゃん！  
  
**ユイ：**  
うんっ。  
騎士クンのためだったら、わたしたち  
どんな冒険だってしてみせるんだから！  
  
**ナレーション：**  
【トゥインクルウィッシュ】の3人は  
ソルの塔の庭園にて、水晶球探しを続けていた。  
  
**ヒヨリ：**  
うーんっ、ないなー  
どこかなー？  
  
**レイ：**  
あれだけ小さい水晶球となると、なかなか見つからないね。  
真珠くらいのサイズだったはずだし。  
  
**ユイ：**  
このフロア、意外と広いよね。  
それに相変わらず、静かすぎてちょっと不気味な場所だし……  
  
**レイ：**  
ああ。  
本当にね。  
魔物が出ないのは救いだけど……  
  
**レイ：**  
……そうだ。  
たしか、前来たときは……  
  
**ヒヨリ：**  
……うん。  
なんだか、記憶があいまいだけど。  
こっちのほうに……  
  
**ユイ：**  
レイちゃん？  
ヒヨリちゃん？  
  
**レイ：**  
そう……うっすらと覚えてる。  
こっちだったよね、ヒヨリ。  
  
**ヒヨリ：**  
うん。  
この植え込みの向こう側に、あの妖精さんの……  
  
**レイ：**  
ああ。  
フィオの身体が、クリスタルの中に囚われていて……  
  
**ヒヨリ：**  
……あ、あれっ！？  
  
**レイ：**  
……無い。  
  
**ユイ：**  
……？  
  
**ヒヨリ：**  
無いねっ……！  
か、勘違いだったのかなぁ？  
  
**レイ：**  
……いや、だいぶ思い出してきた。  
場所はここで間違いないはずだ。  
  
**ヒヨリ：**  
じゃあ、あの水晶から出て  
どこかへ行っちゃったのかなっ？  
  
**ユイ：**  
えっと……ふたりとも、どうしたの？  
ここに、何かあったの？  
  
**レイ：**  
ああ……  
……ん？  
ユイ、もしかして……  
  
**ヒヨリ：**  
ユイちゃんは、ぜんぜん覚えてないの？  
  
**ユイ：**  
……う、うん。えーっと……  
前にここに来たときは、変な転送装置を踏んじゃって。  
それで……えっと、えっと……  
  
**ユイ：**  
……それから、どうしたんだっけ……？  
なんだかぴかーっとして、ふたりが急にいなくなって。  
わたしはふたりを探し回って……  
そしたら、いつのまにか戻ってて……？  
  
**レイ：**  
……ヒヨリ……  
  
**ヒヨリ：**  
うん、レイさん。  
もしかしてユイちゃんだけ、あたしたちより  
記憶が欠けちゃってるのかな……？  
  
**レイ：**  
そうかもしれない……  
なぜだ？  
  
**ヒヨリ：**  
わかんないよっ。  
どうしてユイちゃんだけが？  
……でも、そういえば……  
  
**ユイ：**  
……？  
  
**レイ：**  
そういえば……あのとき。  
夢の中で……  
フィオが、何か大事なことを言っていたような気がする。  
  
**ヒヨリ：**  
うんっ、  
えっと、えっと……  
そう！  
  
**ヒヨリ・レイ：**  
『ユイの心を、守ってあげて』  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ユイ：**  
きゃっ！？  
  
**ヒヨリ：**  
ま、魔物だーっ！？  
  
**レイ：**  
くっ！  
魔物は出ないものと  
タカをくくったのは、早計だったか！  
  
**ユイ：**  
そ、それも結構強そうだよっ……！  
  
**ヒヨリ：**  
レイさん！  
とにかく、今は！  
  
**レイ：**  
ああ！  
ユイは、私たちが守る！  
