# 悩めるリノと不思議な本
デザイナー養成学校の試験に落ち沈むリノ。気晴らしにアユミたちと道具屋に行くとホマレたちに出会い、本探しを手伝うことに。気になる本を見つけて開くと光があふれ出し、リノたちは姿を消す。
  
## Subtitle: 悩めるリノと不思議な本
  
**ナレーション：**  
賑わうランドソルの繁華街。  
そこには、どこか元気がないリノの姿があった。  
  
**リノ：**  
……はあ。  
今日も町は賑わっていますね……  
  
**リノ：**  
それに比べて私の心は、閑古鳥のリサイタルです。  
みんなノリノリで歌って踊ってますよ……  
  
**リノ：**  
デザイナー養成学校……  
また、落ちちゃいましたしね……  
  
**リノ：**  
一生懸命頑張ったのに……努力が足りなかったのかな……  
  
**Choice: (1)**  こんにちは。  
`Tag 1`  
**リノ：**  
え……お兄ちゃん……？  
あ、ああ、  
こんなところで会うなんて奇遇ですね～！  
  
**リノ：**  
いけないいけない。  
お兄ちゃんの前では、妹は常に元気でないと……！  
  
**ヒヨリ：**  
あ、たしかリノちゃんだよね！  
久しぶり～！  
  
**リノ：**  
あなたは……ヒヨリさん！  
お久しぶりです～  
  
**アユミ：**  
え、えと、  
は、初めまして！  
私の名前はアユミっていいましゅ！  
うう……また噛んじゃったぁ……  
  
**リノ：**  
えっと、初めまして。アユミさん……ですね。  
私、リノといいます。  
  
**アユミ：**  
わ、私、実はリノさんのこと知ってるんです。  
何度かお見かけしたことがあって。  
  
**リノ：**  
え？　そうなんですか？  
  
**アユミ：**  
はい。先輩の妹さんみたいな人で、  
たまに先輩を遠くから見ていたり……  
あと、髪の長いお姉さんと一緒に先輩と歩いていたりしてますよね。  
  
**リノ：**  
あ、はい……  
  
**アユミ：**  
数日前もこのあたりで、先輩と会われてましたよね？  
  
**リノ：**  
た、確か、そうだったような……  
えっと、どうしてそれを……？  
  
**アユミ：**  
あ、そそ、それは……！  
せ、先輩を遠くからずっと眺めていただけなんです！  
そしたらリノさんがやって来て、それで……！  
  
**リノ：**  
遠くからずっと眺めていて、って……  
ア、アユミさんって、もしかしてストーカーさんってやつですか……？  
  
**アユミ：**  
ち、違います～！  
私は先輩を見ているのが好きなだけの普通の人ですから～！  
  
**ヒヨリ：**  
リノちゃん。アユミちゃんはストーカーじゃなくて、  
きっとすっごいニンジャさんなだけだよ！  
  
**アユミ：**  
それも違います～！  
  
**リノ：**  
あ、あはは……  
はぁ。  
  
**Choice: (2)**  元気無いけどどうかしたの？  
`Tag 2`  
**リノ：**  
え……！  
い、いや、なんでもないですよ！  
いやだなぁ、お兄ちゃんてば～！  
  
**アユミ：**  
あ、もうこんな時間……  
リノさん。  
これから先輩の買い物を  
お手伝いしに行くんですが、一緒に行きませんか？  
  
**リノ：**  
え、私も……？  
  
**リノ：**  
……気分転換にはちょうどいいかな。  
しばらく服のこと……考えたくないですし。  
  
**リノ：**  
はい。じゃあ、私も一緒に行かせてもらいますね。  
  
**ヒヨリ：**  
やった～！！  
じゃあ、みんなで一緒に  
れっつごー！  
  
**店長：**  
──これで注文は全部だな。  
ちょいと、倉庫で在庫を確認してくるわ。  
時間かかりそうだから、後でまた来てもいいぜ。  
  
**アユミ：**  
ちょ、ちょっとだけ時間が空いちゃいましたね……  
  
**ヒヨリ：**  
どうする？  
どこかでご飯でも食べよっか？  
  
**リノ：**  
…………  
  
**リノ：**  
だめですね……どうしても、気持ちが晴れません。  
困ったな……  
  
**イノリ：**  
もう探すの飽きたです～！  
だいたい、こんなオンボロ道具屋に、そんな本あるわけないです！  
  
**ホマレ：**  
それは考えが甘いよイノリちゃ～ん。  
こういう一見普通のところにこそ、あったりするんだよ～？  
  
**イノリ：**  
そんなに言うんだったら自分で探しやがれです。  
こういう地味な作業はあたしには向いてないですよ！  
  
**ホマレ：**  
…………  
  
**イノリ：**  
む、無言で威圧してくるのはやめるです！  
あ～分かった、分かったですよ！  
探す！　探しますから！！  
  
**リノ：**  
あの角に尻尾……もしかして、ドラゴン族？  
  
**ヒヨリ：**  
すっごーい！  
あたし、ドラゴン族をこんなに近くで見たの初めてかも！  
  
**Choice: (3)**  二人とも、久しぶり。  
`Tag 3`  
**ホマレ：**  
あれ～？　こんなところで奇遇だね～♪  
  
**イノリ：**  
お兄さんじゃないですか。  
……もしかして暇人だったりしやがります？  
  
**ヒヨリ：**  
ドラゴン族にも知り合いがいるなんて、  
さすが騎士くんだね♪  
  
**ホマレ：**  
そちらの人たちは初めましてだね～♪  
私の名前はホマレっていいま～す。よろしくね～♪  
それで、こっちの子は………  
  
**イノリ：**  
ふんっ、  
見ず知らずの連中に名乗る名なんてねぇです。  
  
**ホマレ：**  
そういうお行儀が悪いのは感心しないなあ～？  
……晩ご飯抜き……お尻を百叩き……寝ているところに……  
  
**イノリ：**  
イ、イノリ！　イノリなのです！！  
ほら、名乗ったんだから、  
その呪いの言葉を今すぐやめるのです！！  
  
**リノ：**  
あはは……  
あ、私はリノっていいます。  
  
**ヒヨリ：**  
あたしはヒヨリだよっ！  
  
**ホマレ：**  
リノちゃんにヒヨリちゃん……ね。  
  
**ホマレ：**  
……ふむふむ、  
へぇ～？  
二人ともなんだか面白い気配を感じるね～♪  
もしかして、二人の知り合いに……  
  
**アユミ：**  
あ、あの……わ、私はアユミっていいますぅ！  
よ、よろしくお願いします！  
……今度はちゃんと言えたぁ♪  
  
**イノリ・ホマレ：**  
え……っ！？  
  
**ヒヨリ：**  
ドラゴン族でも気配に気付かないなんて……  
やっぱりアユミちゃんはすごいなぁ♪  
  
**ホマレ：**  
よ、よろしくね～リノちゃん、  
ヒヨリちゃんに……アユミ、ちゃん？  
  
**イノリ：**  
……け、気配が無かったうえに、  
風景と完全に一体化してやがったですよ……  
あれは絶対只者じゃないです……！  
  
**アユミ：**  
それで、お二人は何をしてたんですか？  
  
**イノリ：**  
は～？　なんであたしたちがそんな機密情報を  
ほいほいと教えないといけな──  
  
**イノリ：**  
ぴぃ！？  
し、尻尾をつかむのはなしですよ！？  
  
**ホマレ：**  
この道具屋は古い文献を取り扱ってるって聞いたから～  
もしかしたらドラゴンについて書かれたものが  
あるかもって思って来てみたんだよ～♪  
  
**イノリ：**  
でも、そんなの全然見当たらないですよ……  
しかも思ったより数があるし、もう疲れたですよ～！！  
  
**Choice: (4)**  手伝おうか？  
`Tag 4`  
**ホマレ：**  
ほんとに～？  
助かるよ～♪  
  
**ヒヨリ：**  
騎士くんが手伝うなら、私も手伝うよ！  
  
**リノ：**  
あ、でしたら私も……  
  
**アユミ：**  
わ、私も頑張りましゅ！  
あうぅぅ……また噛んだぁ……  
  
**ホマレ：**  
じゃあ、せっかくだからお願いしちゃおっかな♪  
とりあえず、タイトルと表紙にドラゴン関係の文言や絵がある本……  
後は軽く中も見てもらえると助かるかな～♪  
  
**ヒヨリ：**  
よ～し、任せて！  
さあアユミちゃん、どっちが早く見つけられるか競争だよ！  
  
**アユミ：**  
ヒ、ヒヨリさん、待ってくださ～い！  
  
**リノ：**  
それじゃあ、私たちも探しましょうか。  
  
**リノ：**  
……この本は『サルでも分かる魔法具の使い方』だから違いますね。  
それにこれは……なんの本かな？  
  
**イノリ：**  
……『飛空艇は浪漫の塊』ですね。  
その段は全部機械関連だから、調べなくていいですよ。  
  
**リノ：**  
ありがとうございます。イノリちゃん。  
  
**リノ：**  
…………  
  
**イノリ：**  
……なにじろじろ見てやがるです？  
ドラゴン族がそんなに珍しいですか？  
  
**リノ：**  
は、はい、それはもちろんそうなんですけど……  
  
**イノリ：**  
……こいつもドラゴン族が珍しいからって、  
野次馬根性丸出しのやつですか。  
いい加減、飽き飽きです。  
  
**リノ：**  
あの……  
  
**イノリ：**  
ふんっ、言っとくですけど、  
ドラゴン族の秘密について何もしゃべる気は……  
  
**リノ：**  
その腕の文様……  
イノリちゃんっておしゃれですね。  
  
**イノリ：**  
……ふえ！？  
  
**リノ：**  
あ、すいません、おしゃべりしちゃって……  
作業に戻りますね。  
  
**イノリ：**  
……こいつ、ドラゴン族のことより、  
あたしのことに興味を持つなんて……  
変なやつなのです。  
  
**リノ：**  
う～ん、ドラゴンについて書かれた本が無いですね……  
あっちの本は違うし、この本も……  
え？  
これって……童話？  
  
**リノ：**  
わぁ……表紙の女の子、とってもかわいい……  
  
**リノ：**  
背景に描かれている不思議な世界もとっても素敵……  
ふふっ、時計を持った兎も、姿が透けた猫とかも面白い……  
  
**リノ：**  
でもやっぱり一番は、この主人公の子かな。  
着てる服がとってもかわいいし。  
  
**リノ：**  
……って。どうしたって、目がこっちに行っちゃいますね。  
しばらく服のこと、考えたくなかったのに……  
  
**ヒヨリ：**  
リノちゃん、見つけたの？  
  
**リノ：**  
あ……いえ、ちょっと気になる本があって。  
  
**イノリ：**  
………………  
  
**ホマレ：**  
ふふっ、どうしたのかなイノリちゃん。  
あの子たちばっかり見て、  
もしかして、気になってるのかな～？  
  
**イノリ：**  
は、はぁ！？  
べべ、別にあんなの全然興味なんてないですよ！  
  
**ホマレ：**  
まあたしかに、うちは女の子少ないからね～  
やっぱり、女子トークってやつが気になっちゃう～？  
そ・れ・と・も～リノちゃんのことが気になるのかな～？  
  
**イノリ：**  
ぜ、全然気にならないです！  
その……て、手伝うとか言っておいて  
サボってるから、注意してやろうと思っただけです！  
  
**ホマレ：**  
ふふっ、だったら私も一緒に行こうかな～  
イノリちゃんが、  
ちゃんと友達を作れるように見ておきたいし～♪  
  
**イノリ：**  
そ、そんなんじゃないって言ってるですよ！  
あ～もう、ついてくんなです！  
  
**リノ：**  
この絵本の主人公の服がとってもかわいかったので、つい。  
とりあえず、中もチェックしてみますね。  
  
**リノ：**  
えーっと、どんなお話しなのかな……  
えっ？  
  
**リノ：**  
本が……光ってる！？  
  
**ヒヨリ：**  
リノちゃん、これって……！？  
  
**アユミ：**  
な、なんですかこれ！？  
いったいなにが……！！？？  
  
**リノ：**  
わ、分かりません！！  
急に光り出して……！！  
  
**ヒヨリ：**  
光がどんどん強くなってるよ！  
ま、まぶしい……！！  
  
**リノ：**  
お、お兄ちゃん！  
私どうすれば……！  
  
**Choice: (9)**  本を閉じて！  
`Tag 9`  
`Tag 10`  
**リノ：**  
そ、そうですね！  
本を閉じれば……  
え、閉まらない！？  
  
**イノリ：**  
おまえたち！　いつまでサボってやが……  
って、な、何事ですか～！？  
  
**ホマレ：**  
これは……  
なかなかすごいことになってるね～♪  
  
**リノたち：**  
わああああああ～～！！  
  

---  
  
**イノリ：**  
ああ、お兄さんたちが消えちゃいましたよ！？  
こ、このままじゃ、あたしたちも……  
ボ、ボス～！　なんとかならないですか！  
  
**ホマレ：**  
この状況を打破する解決策、かぁ……  
うん、一つだけあるよ～？  
  
**イノリ：**  
おお、さすがこういうときだけは頼りになるです！  
それで、どうすれば……！  
  
**ホマレ：**  
……あきらめてこの光に包まれてみよっか？  
なんだか面白そうだし～♪  
  
**イノリ：**  
それ、解決策とかじゃないですから！  
この享楽主義女ぁぁ～！！  
  

---  
  
**店長：**  
──お～い、在庫調べてきてやったぞ。  
なんとか注文分には足りて……  
ありゃ？  
  
**店長：**  
……誰も居ねえ。  
飯でも食いに行ったのかね？  
ま、そのうち戻ってくんだろ。  
  
**ナレーション：**  
静寂に包まれる道具屋。  
リノたちがどこへ消えたかなど、誰も知る由もなかった。  
