# 語り合った約束をもう一度
部員たちはダイチを説得するためビーチにやってきた。大人のチームに交じってビーチベースボールをしていたダイチに対し、ミサトは自分たちのチームが大人のチームに勝てたら部活に戻るように掛け合う。
  
## Subtitle: 語り合った約束をもう一度
  
**ナレーション：**  
ミサトたちビーチベースボール部は、  
アサヒの案内でダイチの元に向かった。  
  
**ミサト：**  
本当にここにダイチ君がいるのかしら？  
大人の人たちしかいないみたいだけど……  
  
**アサヒ：**  
うん、間違いないですよ。  
ほらあそこ……  
  
**ダイチ：**  
おい、そっちボール行ったぞー！  
  
**ミサト：**  
あら本当ね～  
それにビーチベースボールをやっているわ……  
アサヒ君は、どうしてここを知っていたの～？  
  
**アサヒ：**  
前にこの辺りをランニングしてた時、ダイチの声が聞こえて……  
それで気になってビーチを覗いたら、  
大人に交じってやってるのを見かけたんです。  
  
**部員１：**  
ってことは、アイツはビーチベースボールを嫌いになってないんだな？  
なら首根っこ掴んでとっとと部活に戻すぞ。おーい、ダイチー！  
  
**アサヒ：**  
ちょっと待って！  
  
**ダイチ：**  
あん？  
……お前ら、どうしてここに？  
  
**部員３：**  
訳を聞きたいのはこっちだ。  
なんで退部を黙ってやがった！  
  
**ダイチ：**  
……アサヒ、バラしやがったのか！？  
  
**アサヒ：**  
ご、ごめん……  
でも、どうしてもダイチの力が必要なんだよ！  
今のチームならきっとダイチもビーチベースボールができると思うんだ！  
  
**ダイチ：**  
本気で言ってんのか？  
この前までろくにボールも投げたことがなかった連中だぞ！  
  
**部員３：**  
オレたちを見くびるな。  
あれから地獄のような特訓に耐えてきたんだ。  
  
**ミサト：**  
ふふ、本当ですよ。  
毎日遅くまで必死に練習しているの。  
みんな今では立派な選手よ～  
  
**大人：**  
おやダイチくん。  
彼らが部活のチームメイトなのかい……？  
  
**ダイチ：**  
違えよ！　こんなヤツら、選手でもねえ！  
  
**ミサト：**  
あら～、困ったわねえ……  
どうしてもダイチ君に戻ってきてほしいんだけど、駄目かしら？  
  
**ダイチ：**  
あんたもしつけえな……  
いい加減諦めろっつーの。  
  
**ミサト：**  
ふふ、あなたたちの先生ですから。  
生徒のためなら一歩も引き下がりませんよ～  
  
**ミサト：**  
それに、退部をしたあともビーチベースボールをやっているんだから、  
ダイチ君も本心では……  
  
**ダイチ：**  
くっ……るせえ！　勝手に決めつけてんじゃねえ！  
  
**大人：**  
ダイチくんは、私たちの試合をずっとグラウンドの外から見てましてね。  
それで一緒にやろうと声をかけたんですよ。  
そしたらダイチくんはすごく上手で驚いたねえ。  
  
**ダイチ：**  
余計なこと言うんじゃねえ！  
人数が足りねえっていうから、仕方なく入ってやっただけだ！  
  
**ミサト：**  
あらあら～  
やっぱりまだビーチベースボールが好きだったのね。  
  
**アサヒ：**  
なあ、ダイチ。やっぱりまだ好きなんじゃないか。  
俺たちと部活でやろう……もう一度、俺たちの夢を追いかけようよ。  
約束したじゃないか。俺たちで全国に行くって！  
  
**ダイチ：**  
もう知ったことか！　俺にはどうでもいいんだよ！  
とっとと失せやがれ！  
  
**ミサト：**  
それじゃあ、こういうのはどうかしら？  
お互いビーチベースボール選手なんだから、  
試合で決めましょ～！  
  
**ミサト：**  
私たちが勝ったらダイチ君は再入部を考え直してちょうだい。  
でも、もしダイチ君が勝ったら、もう勧誘しないって約束するわ。  
どうかしら～？  
  
**アサヒ：**  
試合って……ダイチとあの大人たちを相手にするんですか？  
  
**ミサト：**  
うん、その通りよ～  
あっ、でも私たちのチームはまだメンバーが足りないから、  
大人のみなさんの中から、助っ人をお願いしなくちゃいけないけど。  
  
**ダイチ：**  
ふん、俺のいるチームに勝てるとでも思ってんのかよ！  
勝ち目なんかねえぞ？  
  
**ミサト：**  
ふふ、そうはさせませんよ～！  
みんなの実力をダイチ君に見せてあげましょう～！  
  
**部員１：**  
ミサトちゃんって結構強引なところあるよなぁ……  
まぁそれがいいんだけどよ！  
  
**アサヒ：**  
ダイチのチームと試合か……  
あいつの球、俺たちは打てるだろうか……  
  
**アサヒ：**  
だけど、ダイチに戻ってきてもらうにはこれしかないよな……！  
みんな、これまでの練習を思い出して全力でぶつかろう！  
  
**部員たち：**  
おう！  
  
**ダイチ：**  
ふん……威勢だけは立派だな。  
せいぜい頑張ってくれよ。  
  
**ミサト：**  
練習試合を引き受けてくださって、ありがとうございます。  
顧問のミサトです。今日はよろしくお願いしますね～  
  
**大人：**  
いいえ、若い選手とプレーするのもいい刺激になりますから。  
  
**大人：**  
けど、ダイチくん。本当に投げなくてもいいのかい？  
  
**ダイチ：**  
ああ。アイツらなんて、俺が投げるまでもねえ。  
ド素人の相手はごめんだぜ。  
  
**大人：**  
そうかい。それじゃ先発は私が投げるよ。  
  
**アサヒ：**  
ナメられてる……！？  
みんな！　ダイチに俺たちの力を認めさせて、絶対に投げさせよう！  
そんでダイチの球も打ってやるんだ！  
  
**ミサト：**  
ふふ、その調子よ～！　張り切っていきましょうね～！  
それじゃあ練習試合を始めましょう～！  
  
**部員２：**  
ウケケ、そんじゃさっそく見せてやるぜ！  
……よっと！  
  
**大人：**  
初球からセーフティバント！？　しかも足が速い！  
  
**ミサト：**  
やったわ～！　セーフよ～！  
  
**部員２：**  
ヒャッハー！　おいダイチ！　どうよ見たかー！？  
  
**ダイチ：**  
ふん……  
  
**部員１：**  
アイツ、大したことねえって顔してやがる……！  
どこまでもむかつく野郎だぜ！  
  
**部員１：**  
ワシの打球をぶつけて、あの小僧の目を覚まさせてやろうじゃねえか！  
いくぞおお！　ぷうきちフルスイーング！  
  
**大人：**  
っ！？　ダイチくん、ボール行ったぞー！  
  
**ダイチ：**  
……よっと。  
  
**部員１：**  
あんの野郎……よくもワシのボールを！  
というか、あんなところに立ってたか？  
もっと前にいた気がするが……  
  
**アサヒ：**  
多分、球筋とスイングを見て、  
あらかじめボールの落下点を予測して、先に移動してたんだろうね。  
派手なプレーじゃないけど、ダイチが一流の選手だっていう証拠だよ。  
  
**部員１：**  
うぐぐ……納得いかねえが、やっぱすげえってことは分かった。  
おいオマエら、様子見はここまでだ！　本気出していけー！  
  
**部員３：**  
テメェに言われるまでもない。  
オレは最初からマジだ。ホームランを狙う……  
おらあっ！  
  
**ミサト：**  
すごいわ～！　２ランホームランよ～！  
練習の成果が出たわね。  
えらいわ～！  
  
**部員３：**  
カヤさんの球に比べたら、どうってことはない。  
テメェらも気合い入れてけよ。  
  
**大人：**  
おお！　学生であれだけ飛ばせるとはまいったね。  
彼ら、やるじゃないか！　ねえ、ダイチくん。  
  
**ダイチ：**  
ふん……ちったあ練習したようだが、大したことねえよ。  
それよりも、手ぇ抜いて投げてるんならタダじゃおかねえからな。  
  
**大人：**  
あはは、これでも一応真剣に投げてるんだけどね。  
安心して。手は抜かないよ。  
  
**ミサト：**  
試合もいよいよ終盤ね。まだ疲れてないかしら？  
５点差なんて、きっとみんなならすぐに取り返せるわ～！  
頑張って追いつきましょう～！  
  
**アサヒ：**  
ごめん、みんな。せっかく初回に２点も入れてくれたのに、  
俺が思ったよりも打たれちゃって……  
  
**ミサト：**  
ふふ。大丈夫よ。  
アサヒ君が打たれた分は、みんなで巻き返しましょう～！  
こんな時こそ、チームプレーの精神を忘れないでちょうだいね～！  
  
**部員１：**  
その通りですよ、ミサトちゃん！  
オマエが打たれれば打たれるだけ、  
ワシの見せ場も増えるってもんだ！　ガハハハ！！  
  
**部員３：**  
オレは相手ピッチャーの球は攻略済みだ。  
この回もホームランを打つ。  
  
**アサヒ：**  
助かるよ。  
けど、俺も自分のバットで返すから！  
  
**ミサト：**  
あら、２ベースヒットだわ～！  
さあ彼に続きましょ～！  
  
**ミサト：**  
……セーフ！　先頭バッターが出塁したわ！  
この最終回で逆転よ～！  
  
**部員２：**  
見たか、ダイチ！  
突っ立ってる場合じゃねえぜ！  
  
**大人：**  
うーむ……どうやら私はここまでかもしれないな。  
これ以上投げたら、逆転されちゃうだろうねぇ……  
肩もキツくなってきたし……  
ダイチくん、どうかな？  
  
**ダイチ：**  
ったく、しょうがねえな！　いいぜ、投げてやるよ！  
  
**ミサト：**  
あらあら、ダイチ君が投げるみたいね。  
ここからが本番よ～！  
  
**アサヒ：**  
ダイチのやつ、右で投げるのか！？  
まだ俺たちを認めてないってことかよ……！  
  
**ミサト：**  
アサヒ君、どういうこと？  
  
**アサヒ：**  
あいつはサウスポーなんですよ！  
  
**ダイチ：**  
なんだアサヒ。覚えてたのか。  
ふん、お前ら相手に本気で投げるとでも思ったかよ？  
  
**部員１：**  
あの野郎……どこまでもワシらを舐めやがって！  
  
**ミサト：**  
あら……  
まだ私たちは認めてもらえていないってことかしら～……  
今は落ち着いて、自分のプレーに集中するのよ～  
みんなならできるわよね～？  
  
**部員１：**  
分かりました、ミサト先生っ！  
  
**部員１：**  
おい、ダイチ。余裕こいてるのもここまでだ！  
その鼻っ柱、ワシがへし折ってやるからな！  
  
**ダイチ：**  
ふん。その威勢、いつまで持つだろうな？  
……おらっ！  
  
**部員１：**  
っ！？　なんてスピードだ！  
  
**部員３：**  
ダイチはサウスポーなんだろ？  
利き腕でもないのに、なんであんな速いんだ。  
  
**アサヒ：**  
練習で本気で投げたらまともに打てるバッターがいないって、  
右でも投げるようになったんだけど……  
  
**アサヒ：**  
それでもセンスの塊みたいなやつだから、  
利き腕じゃなくてもあの調子なんだ……  
それくらいすごい選手なんだよ、ダイチは……  
  
**部員１：**  
クソ！　三振だ！  
アイツ、デタラメすぎるぞ！  
少しは年長者を敬え！！  
  
**部員３：**  
絶対打ち崩してやるって思ってるが、  
オレたち、本当にダイチに勝てるのか？  
  
**部員１：**  
馬鹿野郎！　今そんなこと言うんじゃねえ！  
ワシまで自信がなくなってきたじゃねえか……  
  
**ミサト：**  
あらあら、弱音なんて珍しいわね～  
どうしちゃったのかしら～？  
  
**部員１：**  
けどよぉミサトちゃん……アイツのあんな球見ちまったら……  
  
**ミサト：**  
ふふ、そんなことを気にしているのね。  
なにも心配いらないわ……思い出してちょうだい。  
あなたたちは、今日までたくさんの練習をしてきたじゃない～  
  
**ミサト：**  
その成果をダイチ君に見せる大事な試合よ～  
そしてこの後は、部活に戻ってきた彼と夏の全国大会に行くのよね？  
  
**ミサト：**  
その夢があれば、みんななら……ううん。  
私たちなら、  
どんな逆境も乗り越えられるわよ～！  
  
**アサヒ：**  
……ありがとうございます、ミサト先生。  
そうだよ、俺たちには夢があるんだ！  
こんなところで諦めちゃいけないよな！  
  
**部員１：**  
……オマエに言われなくても分かってるぜ！  
ミサト先生、ワシは諦めてなんかなかったですからね！  
  
**ミサト：**  
ふふ、いつもの調子に戻って良かったわ～！  
さあ、試合に集中しましょ～！  
  
**ダイチ：**  
おい、いつまでお喋りしてんだ。  
  
**部員３：**  
うるせえ。オレが打ってやる。  
調子くれてんのも今のうちだ。  
  
**ダイチ：**  
そうかよ……じゃあ打てるもんなら打ってみな！  
  
**ダイチ：**  
アイツら、マジで俺の球を打とうと思ってんのか？  
いい加減諦めろっつーの……なにが全国大会だ！  
なにが部活に戻ってこいだ！  
  
**ダイチ：**  
……くそっ！！  
  
**部員３：**  
うおおおお！！  
  
**ミサト：**  
あらあら……  
ダイチ君に代わってから空振りが続いているわね……  
一度もボールにバットを当てられていないわ～  
  
**部員３：**  
かかってきやがれ、ダイチ！  
オメーの球なんか怖くないんだよ！  
  
**ダイチ：**  
どいつもこいつも馬鹿か？  
馬鹿で一生懸命で……  
まるであの時の俺みてえじゃねえかよ！  
  
**ダイチ：**  
最初からこんな馬鹿たちが部活にいれば……！  
この馬鹿たちとだったら、もしかしたら……！  
  
**ダイチ：**  
……うらあ！！  
  
**部員３：**  
クソ……カスりもしやがらねえ！  
けど次だ。次こそは絶対に打ってやる！  
  
**ダイチ：**  
馬鹿か？　もう最終回だっつーの。  
次はねえんだよ、次は！  
  
**アサヒ：**  
けど、まだ２アウトだよ。試合は終わってない。  
最後の一球まで、俺たちは諦めないよ。  
  
**ダイチ：**  
寝言は寝てから言えっつーの。  
俺からヒット一本打つどころか、バットにカスりもしてねえぞ！  
……そらあ！  
  
**アサヒ：**  
打てるっ！  
  
**ミサト：**  
ファールだけど、ようやくバットに当たったわ～！  
打てるわよ、アサヒ君～！  
  
**アサヒ：**  
うん……いける。  
次こそは！  
  
**ダイチ：**  
たまたま当たっただけだろうが。  
調子に乗るんじゃねえ……！  
無駄だってこと、いい加減分からせてやるよ！  
  
**アサヒ：**  
ダイチがグローブを持ち変えた……！？  
やっと本気で投げるつもりになったんだね。  
だったら俺も、絶対に打ってやる！  
  
**ダイチ：**  
これで終わりにしてやるよ！　おらぁぁ！！  
  
**ダイチ：**  
……ふん！  
  
**ミサト：**  
なんて速さなのかしら……  
あれがダイチ君の本気なのね……！  
  
**ダイチ：**  
おいアサヒ。さっきまでの威勢はどうした？  
久しぶりに俺の球を見て、チビっちまったのか？  
  
**アサヒ：**  
くっ……  
  

---  
  
**アサヒ：**  
いいぞ、ダイチ！　今日も絶好調じゃないか！  
  
**ダイチ：**  
当たり前だろ！  
俺の球は誰にも打たせねえっつーの。  
もう一球いくぞ！！  
  
**アサヒ：**  
……！  
さっきの球より速かったな！  
  
**ダイチ：**  
ふん、試合じゃもっとやべえの投げてやるぜ。  
チビるんじゃねえぞ？  
  
**アサヒ：**  
ははっ、誰がチビるかよ。  
けど全国で投げたら、きっと大勢がチビるよ。  
  
**ダイチ：**  
ああ、その時が楽しみだな。  
お前となら絶対行けるぜ。  
  
**アサヒ：**  
全国行くのがゴールじゃないだろ。  
夢はもっとでっかい方がいいよ。優勝してやろう！  
  
**ダイチ：**  
言うじゃねえか。  
けど、その通りだ。アサヒとなら優勝だって狙えるぜ！  
  
**アサヒ：**  
ああ！  
絶対に叶えよう！　俺たちの夢を！  
  

---  
  
**アサヒ：**  
……俺は何千、何万回もダイチの球を受けてきたんだ。  
誰も打てないようなすごい球を。  
  
**アサヒ：**  
ダイチの球を一番知っているのは俺だ。  
球筋も、クセも……そして、この場面で投げる決め球も。  
  
**ダイチ：**  
あん？　何ぶつぶつ言ってやがる。  
ようやく諦めて、三振する前に試合放棄か？  
  
**Choice: (1)**  最後まで諦めちゃ駄目だよ！  
`Tag 1`  
**アサヒ：**  
ああそうだ……  
諦めるもんかよ……俺たちの夢を！  
  
**ダイチ：**  
ちっ……そうかよ。  
だったらこれで終わりだ！　おらあああ！！！  
  
**アサヒ：**  
俺は、お前と全国に行くんだ！！　うおおおおお！！！  
  
**ダイチ：**  
なにぃ！？  
  
**アサヒ：**  
は、入った……？  
ダイチの球を……俺が打った……？  
  
**ミサト：**  
やったわ！　アサヒ君の初ホームランよ～！  
おめでとう～！！  
  
**ミサト：**  
さあ試合はまだ終わってないわよ～  
この調子で逆転しましょ～！  
  
**ミサト：**  
……ゲームセット。  
  
**ダイチ：**  
……俺たちの勝ちだ。  
もう帰ってくれ。  
  
**部員１：**  
くそ！　アサヒがダイチのボールを打ったってのに……！  
  
**アサヒ：**  
オヤジ、これが試合だ……  
  
**アサヒ：**  
{player}もありがとう。  
ホームランを打つ前にかけてくれた言葉に背中を押されたよ。  
  
**大人：**  
お疲れさまでした。いい試合でしたよ。  
それに素晴らしいチームじゃないですか。  
  
**ミサト：**  
ダイチ君……約束通り、私たちはもう誘わないわ。  
何度もお願いしちゃって、ごめんなさいね。  
  
**ミサト：**  
でも、みんなが本気で頑張っていることは伝わったと思うわ。  
それだけは認めてあげてちょうだい。  
  
**ダイチ：**  
…………かもな。  
  
**アサヒ：**  
俺が退部のことを明かしてまで、  
ダイチを連れ戻そうとした理由が分かっただろ。  
これが今のビーチベースボール部なんだ。  
  
**ダイチ：**  
……ああ、分かったよ。  
マジでビーチベースボールやってんだな……  
ド素人ばかりだったくせに、そこそこ歯ごたえあったぜ……  
  
**ダイチ：**  
……クソッ！  
あん時もこんなチームだったら、俺は今でも部活を……！  
  
**ミサト：**  
あら～理由といえば……  
ダイチ君はどうして退部したのか、まだ聞いていなかったわね。  
何があったのか教えてくれるかしら？  
  
**アサヒ：**  
えっと、それは……  
  
**ダイチ：**  
いいんだ、アサヒ……全部教えてやるよ。  
  
**ダイチ：**  
俺はよ……ま、自分で言うのもなんだが、  
小さい頃からビーチベースボールをやってて、  
ちょっとは名が知れてたんだよ。  
  
**アサヒ：**  
うん。俺たちの世代じゃ知らないやつはいないよ、本当にね。  
  
**ダイチ：**  
当然、夢は夏の全国大会で優勝することだ。  
入学して真っ先にビーチベースボール部に入った。  
  
**ダイチ：**  
あちこちの強豪校からも声はかかってたけど、  
俺はこの学校から行きたかったんだよ。  
  
**ダイチ：**  
昔、一度だけ全国出場した時の戦いっぷりを小さい頃に見ててな。  
俺はそれに憧れて、この夢を絶対に叶えてやるって決めたんだ。  
  
**ダイチ：**  
そしたら同じ理由で、この学校に入ったヤツがいた。  
それがアサヒだ。  
  
**ミサト：**  
あら～！　素敵な巡り合わせね～！  
  
**アサヒ：**  
だから俺たちがチームを引っ張っていこうって、  
当時はものすごく意気込んでたんです。  
いざ入ってみたら顧問もいなかったから、余計になんとかしなきゃって。  
  
**アサヒ：**  
だけど、今はもういない上級生たちはまったくやる気がなくてね。  
誰も真剣に練習をしようともしなくて……  
  
**ダイチ：**  
そんな調子だから俺も我慢ならなくて、  
ある日、そいつらと派手なけんかをやらかしちまったんだ。  
  
**ダイチ：**  
最初はちょっとした言い合いだったんだが、  
俺の……いや、俺とアサヒの夢を馬鹿にされて、  
カッとなっちまって、つい……  
  
**ミサト：**  
あらあらあら……  
そんなことがあったなんて……  
  
**ダイチ：**  
それを校長に知られちまってな。  
俺もあの時は頭に血が上ってたから、  
校長とも派手に言い合いして、余計に怒らせちまってな……  
  
**ダイチ：**  
不祥事があったことが学校の外にバレるといけねえって、  
騒ぎを封じ込めるために廃部にするって言い出したんだ。  
  
**ダイチ：**  
そんで、俺と上級生たちは自主退部することにしたんだ。  
騒ぎを起こしてたのは俺らだけ……なにも廃部することはねえってよ。  
  
**ダイチ：**  
この学校をもう一度全国に連れて行きたいと思って入ったのに、  
こんなことで廃部にして、台なしにしたくなくてな……  
  
**ミサト：**  
あら～……けど今まで秘密にしていたのは、どうしてなのかしら？  
相談してくれれば、私も力になれたかもしれないわ～  
  
**ダイチ：**  
んなもん決まってんだろ。  
校長に目つけられて退部しただなんて、ダサすぎるからだよ。  
こんなこと言えっかよ！  
  
**部員１：**  
ワシらは部活サボってばっかりだったから、  
そんなことがあっただなんて知らなかったぞ……  
  
**ダイチ：**  
オヤジたちとグラウンドでダラダラ過ごし始めたのも、  
心のどっかではまだ未練があって、  
ビーチベースボールのそばにいたかったからなのかもしれねえ。  
  
**部員３：**  
オレたちとつるむようになったのは、  
もうビーチベースボールはやらないって言い出した頃からだったな。  
そういうことだったのか。  
  
**ダイチ：**  
まあ、話してみたら気が合っちまったってのもあるけどな。  
まさかお前らもスズナちゃんのファンだったなんてよ。  
だから部活を抜きにしてもダチだと思ってるぜ。  
  
**ダイチ：**  
けどよ、退部してケジメつけたつもりだったが、  
夢ってのはどこまでも付いて回るもんなんだな。  
だからここでビーチベースボールをやってたのかもしれねえ。  
  
**ミサト：**  
そんなにも苦しい思いをしていたのね……  
話してくれてありがとう、ダイチ君。  
  
**アサヒ：**  
その騒ぎがあった時、俺は日直をやってて……  
練習に向かった頃にはもうダイチは退部が決まっていて……  
俺は何もできなかったんだ……  
  
**ダイチ：**  
それはもういいだろ。  
あの場にいたら、お前まで退部になってたはずだ。  
  
**アサヒ：**  
よくないよ！  
だから俺は今でも部活をやってるんだ！  
その理由はお前だよ、ダイチ！  
  
**アサヒ：**  
俺は今でもダイチと見た夢を諦めてない！  
だから、お前が帰ってくる場所を守ってるんだ……俺たちの夢のために！  
  
**ダイチ：**  
アサヒ……お前そのためにずっと一人で……？  
  
**アサヒ：**  
他に理由なんかあるか。俺たちの夢だからだよ。  
……けど、  
今はもう二人だけの夢じゃない！  
  
**ミサト：**  
ふふ、そうよ。  
あなたたちには頼りになる仲間がいるわ～！  
  
**部員３：**  
ああ、オレたちも同じ夢を見ている。  
そのことはさっきの試合で分かったはずだ。  
  
**ダイチ：**  
けどよ……相手は校長だぞ？  
俺の再入部なんか認めるわけねえ。  
  
**ミサト：**  
大丈夫よ、ダイチ君。  
あなただって試合をするまでは、  
私たちのことを認めていなかったでしょ？  
  
**ミサト：**  
でも、本気で向き合ったから、  
今ではこうして夢を語ってくれたんじゃない。  
  
**ミサト：**  
だから、あなたがまだ夢を諦めたくないって想いを、  
校長先生に話してみましょう～！  
  
**ミサト：**  
校長先生、失礼します～  
少々お時間よろしいでしょうか～？  
  
**校長：**  
どうぞ、ミサト先生。  
……む、ダイチも一緒とは。一体どうしたんですか？  
  
**ダイチ：**  
ちょっと話があってな。  
その……  
  
**ミサト：**  
ほら、ダイチ君。  
自分の気持ちは素直に伝えましょうね～  
  
**ダイチ：**  
ちっ……分かってるよ。  
校長、話ってのは部活のことだ。  
  
**校長：**  
なに？　退部になったのに、今さらどうしたと言うのだ？  
もう関係のないことだろ。  
  
**ミサト：**  
まあまあ校長先生。最後まで彼の想いを聞いてあげてください～  
  
**ダイチ：**  
ああ、自分でも今になってこんな話を持ち出すのは、  
カッコ悪いと思ってるぜ。  
  
**ダイチ：**  
あの時はカッとなっちまって退部届なんて出したけどよ……  
けど俺は、やっぱり夢を諦めたくねえんだ。  
だから再入部を……どうか認めてください！  
  
**校長：**  
ふむ……今ごろになって態度を改めたか……  
しかし、退部の手続きはすでに済んでいる。  
それに、やはりビーチベースボール部は廃部の予定だ。  
  
**ダイチ：**  
なんだって……！？  
  
**ミサト：**  
ですが、まだ確実に決まったわけではありませんよね。  
今年の全国大会に出場できれば、存続させる約束のはずですから～  
  
**校長：**  
ああ、そうでしたな。  
しかし、そんなものは夢物語ですよ。  
ミサト先生もいい加減に目を覚ましたらどうですか？  
  
**ミサト：**  
いいえ、私は諦めるつもりなんてありませんよ。  
だって部員のみんなも夢に向かって走っていますから～！  
  
**ダイチ：**  
ああ、その通りだ！  
だからアサヒたちのためにも、もう一度俺にチャンスをください！  
必死こいてるあいつらの努力を無駄にさせたくないんです！  
  
**ミサト：**  
ダイチ君、  
よく言えましたね。えらい、えらい。  
  
**校長：**  
しかしですね……  
  
**？？？：**  
すいませーん、失礼します！  
  
**大人：**  
おお、これはダイチくんにミサト先生。  
ちょうどいいところにいらっしゃいましたね！  
  
**校長：**  
おや、こちらの方は？  
  
**ミサト：**  
あら～！  
昨日、練習試合を行った学校の近隣にお住まいの方です～！  
  
**大人：**  
ええ、この学校のビーチベースボール部の熱意を知りましてね。  
それで今日はこんな物を持ってきました！  
  
**校長：**  
ふむ……  
これは……！　ダイチの再入部を求める署名！？  
  
**ミサト：**  
まあ～！  
  
**大人：**  
全国大会で活躍するダイチくんを見たい……  
彼がいるビーチベースボール部を応援したいと思って、  
いてもたってもいられなくなりましてね。  
  
**大人：**  
それで部員たちの夢のために、この署名を集めました。  
近隣の色んな人たちに声をかけたんですよ。  
  
**大人：**  
そしたら、地元に彼みたいなスーパー選手がいるのが誇りに思うって、  
みんな口をそろえて言うんですよ。  
  
**ダイチ：**  
俺たちのためにそこまで……！  
  
**大人：**  
これでも私だって、昔は全国大会に憧れたもんだよ。  
だからダイチくんたちに夢を託したくてね。  
  
**ミサト：**  
どうでしょうか、校長先生……  
ダイチ君の再入部をどうか認めていただけませんか～？  
  
**校長：**  
くっ……仕方ありません。  
いいでしょう、彼の再入部を認めましょう……  
地元のみなさんの声を無視するわけにはいきませんからね……  
  
**ダイチ：**  
ほ、本当か……？  
ありがとうございます……校長先生……！  
  
**大人：**  
でっかい応援団を作って、試合には駆けつけますよ！  
今から試合が楽しみですね！  
  
**ミサト：**  
ふふ、ありがとうございます～  
彼が戻ってくるとなれば、部員たちのやる気も──  
  
**校長：**  
いいですか、ミサト先生。  
認めたのは、あくまでダイチの再入部だけです。  
廃部の件は、まだ生きたままですからな。  
  
**ミサト：**  
はい、分かっていますよ。  
でも、これでチームが一つになりました。  
私は  
みんなの力を信じていますから～！  
  
**ダイチ：**  
ああ。俺たちなら絶対全国に行ける。  
そんで今度こそ部活を守る！  
  
**アサヒ：**  
みんな……ダラっとしてないでウォームアップ始めないか？  
  
**ハツネ：**  
そうだよ、元気出していこー？  
大会も近いんだし、今はとにかく練習するしかないんじゃないかなー  
  
**部員１：**  
ああ……けどよ、ダイチは戻ってこられるのか？  
なんせ相手は、あの堅物の校長だぞ……  
  
**部員１：**  
もし戻ってこられなかったら……  
ワシらはダイチ抜きのチームで全国大会に行けんのか？  
  
**アサヒ：**  
そ、それは……  
けど、やるしかないじゃないか。  
これまで頑張ってきたんだ。途中で投げ出したりしたくないよ。  
  
**部員３：**  
けど、あれが本物のピッチャーの球だろ？  
どうやって試合に勝つっていうんだ。  
  
**？？？：**  
んなもん簡単だ！　俺が完全試合を決める！  
  
**部員たち：**  
誰だ！？  
  
**ミサト：**  
みんな～新しい部員を紹介するわね～！  
ダイチ君です～！  
  
**アサヒ：**  
ダ、ダイチ！　どうしたんだよ、そのユニフォーム！？  
  
**ダイチ：**  
……ほらあれだ！  
この前、部活にスズナちゃんが応援しに来たんだろ？  
写真集にサインもらいてえからよ。だから戻ってきてやったんだ。  
  
**部員２：**  
ほー、そうかそうか。  
オレたちがうらやましかったってワケか？  
素直になれて偉いじゃねえか、ウケケ……！  
  
**Choice: (2)**  本当にそんな理由？  
`Tag 2`  
**ダイチ：**  
う、うるせえ！　これ以上、余計なことは聞くんじゃねえ！  
俺が戻った理由なんか、どうでもいいだろ！  
  
**ハツネ：**  
そうだよ！  
ダイチくんが戻ってくれたことが大事だもんね。  
これでメンバーがそろって、私もとってもうれしいよー！  
  
**アサヒ：**  
おかえり、ダイチ！  
  
**ダイチ：**  
……おう。  
待たせたな、アサヒ！  
  
**ダイチ：**  
……それよりなんだ昨日の試合。あんなんじゃ初戦敗退だぞ！  
地方予選まで時間がねえ。ギリギリまで徹底的に追い込みかけるぞ！  
お前ら、ついてこれるだろうな？　根性見せろよ！  
  
**部員１：**  
うぐぐっ……  
上級生も逃げ出したっていうダイチの練習か……  
  
**部員２：**  
ジュンさんよりもキツかったりしてな……  
あれ以上の地獄はねえと思いたいけどよ……  
  
**ダイチ：**  
んだよ。なんか言ったか！？  
  
**部員１・部員２：**  
なんでもねえよ！  
  
**アサヒ：**  
そんなビビんなくて大丈夫だよ。  
ダイチだって俺たちのためを思ってくれてるんだからさ。  
  
**部員３：**  
そうだな……ようやくダイチが戻ってきてくれたんだ。  
オレたちの気合い、見せてやろう。  
  
**ダイチ：**  
まだごちゃごちゃ言ってんのか！？  
いい加減、練習始めんぞ！！  
  
**アサヒたち：**  
おうっ！  
  
**ハツネ：**  
ダイチくん、すっごく気合い入ってるし、みんなも元気になったね！  
良かったー！　ピースピース☆  
  
**ミサト：**  
そうね。これでもう一度、夢に向き合えるのね。  
少し遠回りしちゃったけど、  
あなたはもう大丈夫よ。  
  
**ナレーション：**  
ダイチが戻ったことで結束力がより強まった部員たちは、  
目前に控える地方大会の初戦まで、最後の追い込みをするのだった。  
