# 織姫と彦星の事情
織姫と彦星から事情を聞き、不仲の原因は彦星の女好きのせいだと理解した一同。ルカは二人を正面から話し合わせるべきだと言い、{player}たちも協力してある作戦を実行することに決める。
  
## Subtitle: 織姫と彦星の事情
  
**ナレーション：**  
翌日。織姫と彦星の問題を解決するため  
動き始めた{player}たち──  
  
**ルカ：**  
──ってわけで、アタシたちも力になりたいんだよ。  
詳しい事情を聞くには、どうしたらいいんだい？  
  
**おじさん：**  
なるほどねぇ。  
それなら直接、二人に会って話を聞いてみたらどうだい。  
  
**おじさん：**  
織姫様の神殿は村の西、彦星様の神殿は東にある。  
巫女さんに用件を伝えれば会わせてくれると思うよ。  
  
**ナナカ：**  
なるほどね、ありがと～  
はてさて、一体どんなトラブルが起きているのやら。  
  
**ルカ：**  
魔物が悪さをしているとか  
荒事に巻き込まれてるのかもしれないね。  
  
**シュテッヒパルム：**  
ふっ、もしそうだとしたら解決は簡単。  
我らの力をもって、粛清の雷を下すのみだ！  
  
**ルカ：**  
ま、話を聞いてみないとなんとも言えないか。  
まずは織姫の神殿に行ってみるよ。  
  
**ルカ：**  
ここか……  
おーい、誰かいるかーい？  
  
**巫女１：**  
はい、どうなさいましたか？  
  
**ルカ：**  
村の人から、織姫と彦星の間で問題があったと聞いてね。  
アタシたちでよければ力になりたいんだ。話を聞かせてもらえないかい？  
  
**巫女１：**  
ああ、そうだったのですか！  
私たちとしても、どうすればよいかと困っておりまして……  
  
**巫女１：**  
力になっていただけるのでしたら、とてもありがたいです。  
さ、織姫様のお部屋までご案内いたします。  
  
**ナナカ：**  
巫女さんたちも困ってるレベルなんだ～  
これ、めっちゃ大変なことが起きてる可能性が微レ存？  
  
**巫女１：**  
織姫様、失礼いたします。お客様がいらっしゃいましたよ。  
  
**織姫：**  
びええええぇぇ～……！　びええええぇぇ～……！！  
  
**みんな：**  
えぇ……？  
  
**巫女１：**  
この方々は、織姫様のお悩みを解決してくださるそうです。  
ですから、そろそろ泣き止んでください。  
  
**織姫：**  
ぐずっ……ほ、本当ですか……？  
  
**巫女１：**  
はい。  
ほら、鼻水めっちゃ垂れていらっしゃるので、チーンってしましょう。  
  
**織姫：**  
や、やだっ……  
恥ずかしい……チーン！  
  
**ルカ：**  
ええと……もう、話を聞いても大丈夫かい？  
  
**織姫：**  
は、はい。大変失礼いたしました……  
ええと、みなさまは……？  
  
**Choice: (1)**  僕は{player}です。  
`Tag 1`  
**ルカ：**  
アタシはルカ。こっちの二人がナナカとアンナ。  
聞いたところ、アンタと彦星の間で何かあったそうじゃないか。  
  
**ルカ：**  
年に一回の祭りが中止になったら村の人がかわいそうだろう？  
だから、アタシたちが力になろうと思ってね。  
  
**織姫：**  
そっ、そうですよね……  
私たちのせいで、せっかくのお祭りが……ぐずっ……！  
  
**ルカ：**  
違う違う、アンタを責めてるわけじゃないんだよ！  
そういうつもりはないから、泣かないでおくれ。  
  
**織姫：**  
す、すみません……  
私、ネガティブなので、つい……ぐすっ……  
  
**ナナカ：**  
でさ、織姫ちゃんは彦星殿に何かしちゃったの？  
一緒に帰って噂されたら恥ずかしいとか言っちゃった？  
  
**織姫：**  
いえ、そうでは、ないんです……  
私が何か、したわけではなくて……  
  
**シュテッヒパルム：**  
彦星に問題が？  
……まさか、邪神に心を魅入られてしまったのか！？  
  
**織姫：**  
実は、実は……うっ、ううっ……！  
彦星が、彦星が浮気をしていたんです～……！！  
  
**みんな：**  
浮気！？  
  
**織姫：**  
彦星と、天の川で会う日を楽しみに待っていたのに……  
でも、今年は、浮気を……うっ、ううっ、うわああああ～～～～ん！！  
  
**ルカ：**  
ちょっ、落ち着いとくれ！  
アタシたちが、アンタの力になるから。ね？  
  
**織姫：**  
うっ、ぐすっ……ほ、本当ですか……？  
  
**ナナカ：**  
マジよマジ、私たち悪・即・斬が主義だからそういうの許せないの。  
正義の魔法少女ナナカちゃんに任せといてね☆  
  
**シュテッヒパルム：**  
我らにかかれば、悪などすぐ滅びる。  
彦星も恐れをなして、改心するに違いないだろう！  
  
**ルカ：**  
こら、脅す前提にするんじゃないよ。  
……というわけだから、アンタのために協力するよ。  
  
**織姫：**  
は、はい……ありがとうございます……  
  
**ルカ：**  
また何か聞きに来ることがあると思うから、そのときはよろしく。  
それじゃあ、失礼するよ。  
  
**ルカ：**  
アンタたち、さっきの話はどう思う？  
  
**Choice: (3)**  かわいそう。  
`Tag 3`  
**ルカ：**  
いや、それはそうなんだけど、そうじゃなくてだね……  
話を鵜呑みにしていいのかってことだよ。  
  
**シュテッヒパルム：**  
まだなんとも言えないな。  
彦星の行動を超ネガティブに捉えている可能性もある。  
  
**ナナカ：**  
ま、彦星殿にも確認しないとだよねー  
修羅場ってるときって、主観オンリーでしか話さないだろうし。  
  
**ルカ：**  
アタシと考えは同じようだね。  
じゃあ、次は彦星の神殿に行ってみよう。  
  
**ルカ：**  
おーい、誰かいるかーい？  
  
**巫女２：**  
お客様……？　あの、何のご用でしょうか？  
  
**ルカ：**  
村の人から、織姫と彦星の間で問題があったと聞いてね。  
よければアタシたちが力になりたいんだ。話を聞かせてくれないかい？  
  
**巫女２：**  
えっ！？　その、お気持ちはありがたいのですが……  
みなさんに手伝っていただくのは、少々難しいかと……  
  
**シュテッヒパルム：**  
なんだ、その言い方は。  
我らでは役に立たない、とでも言いたいのか？  
  
**巫女２：**  
いえ、そうではなく……  
どうしてもと仰るのなら、彦星様の元へご案内しますが……  
  
**ルカ：**  
申し訳ないけど、どうしても会いたいんだ。頼むよ。  
  
**彦星：**  
はっはっは、今日も一段とセクシーじゃあないか！  
  
**巫女３：**  
ひ、彦星様！　おやめください～！  
  
**彦星：**  
やめろと言われても、美しい君が悪いんだよ……  
  
**巫女４：**  
いい加減にしてください、彦星様！  
また、織姫様を悲しませるのですか！？  
  
**彦星：**  
ふふ、そうやって僕を注意するその態度……  
ツンデレということだね？  
安心しておくれ、分かってるよ☆  
  
**みんな：**  
あ～……  
  
**巫女２：**  
……ということです。お分かりいただけましたか？  
  
**ルカ：**  
ああ、嫌でも分かるよ。  
どっからどう見ても、織姫の話が正しいね。  
  
**シュテッヒパルム：**  
迷う余地が一切ないな。  
  
**ナナカ：**  
話を聞く意味はなさそうだねー  
確認はできたし、帰ろ帰ろ。  
  
**彦星：**  
──ややっ！　そこにいる、見慣れぬ３人組！  
もしかして、僕に会いにきてくれたのかい！？  
  
**ナナカ：**  
うっげ、気づかれたぁ～……  
  
**彦星：**  
声をかけるのが遅くなって申し訳ないね！  
さ、こちらに来たまえ。僕とゆっくり話をしよう。  
  
**ルカ：**  
お断りだよ。  
悪いけどアタシたち、すぐ帰らなくちゃいけないんでね。  
  
**彦星：**  
ふふ、クールな態度がたまらないねぇ……  
その子の水着、伝説のスク水だね？　たまらないなあ……！  
  
**シュテッヒパルム：**  
うっ、き、気持ち悪い目で見るな！  
こっちに来るんじゃない！  
  
**Choice: (5)**  変なことしないでください。  
`Tag 5`  
**彦星：**  
ん？  
悪いが、男はお呼びじゃないんだよ。  
僕はこのお嬢さんたちと話すので忙しいんだ。しっしっ。  
  
**彦星：**  
そこの君も、そのセクシーな衣装で僕を誘ってくれているんだね。  
では、お言葉に甘えて──  
  
**ナナカ：**  
セクハラ撃退スパーク！！  
  
**彦星：**  
みぎゃあああああ！？  
  
**ナナカ：**  
いきなり触ろうとするならビリビリだっちゃ☆  
  
**彦星：**  
い、いつつ……くそっ、なんてことしやがる……！  
  
**ナナカ：**  
……あれ？　ねぇ、彦星殿に変なのついてない？  
  
**シュテッヒパルム：**  
ああ、ナナカが攻撃してから見えるぞ。なんだ、あの星は……？  
  
**巫女２：**  
星……？　あの、どこに……？  
  
**ナナカ：**  
ん？　見えない人もいるの？　マジで何あれ？  
  
**彦星：**  
俺様の誘いを断るとは、失礼なやつらだな！  
彦星様のお願いに従うのは、当然じゃあないのか！？  
  
**ルカ：**  
ふん、アンタみたいな軟派野郎にはお似合いだろう？  
これ以上は付き合ってられないね、失礼するよ！  
  
**ナナカ：**  
──で、原因が分かったのはいいけど、結局どうするの？  
  
**シュテッヒパルム：**  
女癖の悪さをなんとかする方法……  
そうだ。彦星が女性に手を出すたび、我らが攻撃するのはどうだ！  
  
**ルカ：**  
最初っから暴力に訴えてどうするんだい……  
こういうときは、もっとシンプルな方法があるんだよ。  
  
**ナナカ：**  
知っているのかルカ姉！？  
  
**ルカ：**  
お互いに面と向かって話し合わせるのさ。  
言いたいことを言えずに溜め込むから、関係がこじれるんだよ。  
  
**ルカ：**  
見た感じ、織姫は彦星に何も言ってなさそうだからね。  
ああいう軟派男にはガツンと言ってやるべきなのさ。  
  
**ナナカ：**  
うーん。言ってることは正しいと思うけど、大丈夫かな～？  
織姫ちゃん、また泣いちゃいそうじゃない？  
  
**ルカ：**  
二人だけにしたら、そうなるかもしれないね。  
だから、アタシたちも立会人として同席するのさ。  
  
**シュテッヒパルム：**  
何か問題が起きたら、我らが裁くということか。  
そういうことなら任せておくがよい！  
  
**ルカ：**  
念のために言っておくけど、アタシたちは見守るだけだよ。  
あくまで、織姫の本音を引き出すために立ち会うんだからね。  
  
**ルカ：**  
ま、それでも話がこじれそうになったら  
そのときはアタシがなんとかするさ。  
  
**ナナカ：**  
おお～っ、さすがルカ姉！　頼りにさせてもらいますぞ～！  
  
**ナレーション：**  
織姫と彦星が本音をぶつけ合う機会を作るべく、  
一同は作戦会議を始めるのだった。  
