# 一投一打にかける夢
いよいよ夏の地方大会当日。全国大会に出場できなければ廃部は逃れられないと知った部員たちは、一回戦を気迫のプレイで勝利する。だがその最中、海の中から魔物が姿を現し場内はパニックに陥ってしまう。
  
## Subtitle: 一投一打にかける夢
  
**ナレーション：**  
ダイチが再入部し、部員がそろったミサト率いるビーチベースボール部。  
厳しい練習を乗り越え、地方大会の初日を迎えた。  
  
**ミサト：**  
さあ、いよいよ地方予選の初戦よ～！  
昨日はよく寝られたかしら？  
  
**部員１：**  
は、はい……なんとか……  
  
**Choice: (1)**  緊張してるの？  
`Tag 1`  
**部員１：**  
留年王を舐めるんじゃねえ！　遠足の前日じゃあるまいし、  
日付が変わる前にはしっかりと寝つけたぞ！  
ま、まぁいつもはもっと早く寝てるがな……  
  
**ミサト：**  
あら～早寝さんでとってもえらいわ～  
みんなも見習うのよ～？  
  
**ハツネ：**  
あっ、いたいたー！  
今日はハツネちゃんの応援で、  
みんなのパワーを百万倍にしちゃうよ！  
きらーん☆  
  
**部員２：**  
おお！　頼りにしてるぜ！  
ハツネちゃんの応援があれば、オレたちは無敵だからな！  
  
**ミサト：**  
あら～、とっても心強い応援団が来てくれたわ！  
みなさん、ありがとうございます～！  
  
**スズナ：**  
ちょっすー！　みんな気合い入ってる系？  
  
**ダイチ：**  
ス、スズナちゃん……？　生スズナちゃんかー！？  
今日はホームランをプレゼントするからよ……  
最後まで応援してくれると……  
その、うれしいっつーか……  
  
**スズナ：**  
マジー？　超楽しみなんですけどー！  
応援がんばるから、  
ヒデサイたちもファイトだよ！  
  
**イオ：**  
君たちの活躍、すっごく楽しみにしてるんだから。  
あんなに練習をがんばったんだもん。  
絶対に勝てるわよ。  
  
**カヤ：**  
ああ、特訓してやったのはオレたちだ。負けるはずねえよな！  
  
**ジュン：**  
うん、君たちは強い。必ず勝てるよ。  
実力を出し切ってくれ。  
  
**アヤネ：**  
私たちにいっぱいホームラン見せてね！  
お兄ちゃんたちならできるよね？  
  
**Choice: (2)**  期待しててね。  
`Tag 2`  
**ハツネ：**  
あっ！　スタンドにお客さんが増えてきたよ！  
私たちも早く移動しないと！  
  
**ハツネ：**  
せっかくなんだし、眺めのいい席から応援しよう。  
それじゃあ、頑張ってねー！  
  
**部員３：**  
ああ。見ててくれよな！  
  
**ダイチ：**  
スズナちゃん、マジかわいかったぜ……！  
おし！　スズナちゃんにいいとこ見せて、あとでサインもらうぞー！！  
  
**大人：**  
ダイチくん！　その意気だ！  
君はこの街のスターだ！　スーパープレーを見せてくれ！  
  
**ミサト：**  
ふふ、頼りになる応援団は他にもいたわね。  
みんなの期待に応えましょう～！  
  
**校長：**  
おやおや……随分と気合いが入っていますね。  
  
**ミサト：**  
あら、校長先生！  
応援に来てくれたのですか？  
  
**校長：**  
私が、彼らの応援？　まさか！  
ビーチベースボール部の最後を見届けに来たんですよ。  
  
**アサヒ：**  
最後って……一体何の話なんですか？  
  
**校長：**  
おや、ミサト先生。  
廃部の件を、まだダイチ以外にも知らせてなかったんですな。  
  
**アサヒ：**  
廃部……？　ダイチが退部したことで無しになったはずじゃ……！  
  
**校長：**  
彼が起こした問題なんかに関係なく、  
廃部は以前から決まっていたことだ！  
  
**ダイチ：**  
すまねえ、みんな。再入部を認められた時に知ったんだけどよ……  
余計な心配かけさせたくねえから、  
アサヒたちには黙っててくれって、ミサト先生に頼んだんだ。  
  
**ミサト：**  
私は顧問になった時に聞いていたわ。  
内緒にしていて、ごめんなさい。  
  
**ミサト：**  
けど、全国大会に出場できれば、  
決定済みの廃部を取り消してもらうように約束していたの……  
  
**アサヒ：**  
……なんだそんなことですか。  
  
**ミサト：**  
えっ？  
  
**アサヒ：**  
大丈夫ですよ、ミサト先生。  
試合前に廃部をチラつかされてビビるほど、俺たちは弱くないですから！  
  
**部員１：**  
よく言ったぞ、アサヒ！  
今のワシらは誰にも止められんぞ！！  
  
**ダイチ：**  
お前ら……  
ふん、そうだったぜ。今はそういうチームだったな！  
勝って部活を守ろうぜ！！  
  
**校長：**  
くっ……大口を叩けるのも、今のうちだぞ。  
  
**ミサト：**  
ありがとう、みんな……！  
あなたたちのような生徒と出会えて、  
本当にうれしいわ～！  
  
**ミサト：**  
さあ、もうすぐ試合が始まるみたいよ。  
頑張りましょ～！  
  
**ダイチたち：**  
おおー！  
  
**アサヒ：**  
……ダイチ、肩の調子はどう？  
  
**ダイチ：**  
ああ絶好調だ。早く投げたくてウズウズしてるくらいだぜ。  
……けど、ちょっといいか？  
  
**アサヒ：**  
……？  
  
**対戦校の選手１：**  
今年の初戦は楽勝だな。  
相手は名前も聞いたことないような弱小校だ。  
  
**対戦校の選手２：**  
あのピッチャーの球、大したことなさそうじゃないか。  
コールドゲームで決めるぞ！  
  
**ミサト：**  
……あら、ダイチ君。右投げで投球練習しているわね。  
どうして利き腕で投げないのかしら……  
もしかして調子でも……？  
  
**ダイチ：**  
うっし。アップはこんなもんでいいだろ。  
いくぜ、プレイボールだ！  
……おらっ！  
  
**ミサト：**  
あら初球を打たれたわ！  
センターに抜けちゃいそう……！  
  
**部員２：**  
オレの足なら追いつけるぜ！  
ウケケ、セカンドゴロにしてやる……  
あっ！　ボールを弾いた！？  
  
**ミサト：**  
まあ大変！  
けど、まだ間に合うわ～！　大丈夫よ、落ち着いて～！  
  
**部員２：**  
クッ……そりゃあ、ファースト！  
ウケケ、これくらい楽勝だぜ！  
  
**部員２：**  
おいダイチ！　オメーのヘボ球がいくら打たれてもオレらが守るから、  
安心して投げやがれ！  
  
**ダイチ：**  
ふん、ボールをこぼしたくせによく言うじゃねえかよ。  
  
**ミサト：**  
ほっ……  
ナイスプレーよ～！　よく追いつけたわね～！  
  
**対戦校の選手１：**  
打者一巡したってのに、ここまでノーヒットってどういうことだよ！  
なんであの球が打てないんだ。大して速くもないってのに！  
  
**対戦校の選手２：**  
なんていうか、こう……打たされてる感じがするよ。  
もしかしたらあのピッチャー、只者じゃないかもしれない。  
  
**対戦校の選手１：**  
けど、野手の守備は大したことないな……  
そのうちボロが出るはずだ。  
  
**部員２：**  
ヒャッハー！　何度でもセカンドゴロにしてやんぜ！  
クソ！？　バウンドが変わりやがった！  
  
**部員２：**  
すまねえ、ダイチ。  
オレのエラーで、初めてランナーを出しちまったぜ……  
  
**ダイチ：**  
気にすんな。  
たかがエラーくらいで落ち込んでたら試合が進まねえ。  
とっとと切り替えな。  
さあ次だ……そらあ！  
  
**部員３：**  
早いっ！  
くっ！？  
  
**ミサト：**  
あら～！　弾いたボールが外野に抜けちゃったわ～！  
  
**アサヒ：**  
……相手の打ち方が変わってきたな。  
守備のミスを誘おうって狙いか。  
まだ左で投げなくていいんだな、ダイチ？  
  
**ダイチ：**  
ノーアウト、一・二塁か。  
ふん、これくらいのハンデがあった方がちょうどいいぜ。  
  
**ダイチ：**  
お前ら、エラーにビビるんじゃねえぞ。ボールにぶつかっていけ！  
……おらぁ！！  
  
**ミサト：**  
ファースト行ったわ～！　しっかり捕ってね～！  
  
**部員１：**  
もちろんです、ミサトちゃん！  
あんな球、当たったところで痛くもかゆくも……  
あがっ！　こ、腰が！！  
  
**アサヒ：**  
ト、トンネル！？  
打球がライトまで抜けたぞ！？  
  
**ミサト：**  
まあ大変……２点も入れられちゃったわね……  
みんな、ちょっと集まってくれるかしら～？  
  
**部員３：**  
すまんダイチ。オレのエラーでピンチに……  
  
**部員１：**  
ちゃんと準備運動したはずなんだが、身体が思ったように……  
  
**ダイチ：**  
あっはははは！  
ジジイが年を考えねえでビーチベースボールなんざやるからだ！  
  
**部員１：**  
う、うぐぐ……ワシもいよいよ年なのか……？  
  
**部員３：**  
なに笑ってんだよ。失点でどうかしちまったのか？  
  
**ミサト：**  
あら～ダイチ君、笑っちゃいけませんよ～  
それより恥ずかしがらずに作戦を教えてあげたらどうかしら～？  
  
**アサヒ：**  
ほらな、ダイチ。  
やっぱりミサト先生にはお見通しだったみたいだよ。  
  
**ダイチ：**  
……みてえだな。  
今のバッターで全員のところにボールは飛んでったな？  
どうだ、試合の空気にはいい加減慣れただろ。  
  
**部員３：**  
まさかオレたちを試合に慣れさせるために、  
わざと右で投げて、相手に打たせていたのか？  
  
**ミサト：**  
ふふ、大正解よ～！  
きっとダイチ君なりの気配りなのね。  
これもチームプレーの一つかしら～  
  
**ミサト：**  
私もどうして右で投げるんだろうって気になっていたけど、  
あえて打たせてるんだって途中で気付いたわ～  
  
**ミサト：**  
みんなは緊張してないと言うけど、  
初めての公式戦なんですから無理に強がらなくて良かったのよ。  
だって……  
私だって緊張しているんですから。ふふ。  
  
**部員１：**  
小僧のくせに余計な気を遣いおって！  
腰は痛いが、ワシを年寄り扱いするんじゃねえ！　まだまだ現役だ！  
  
**ミサト：**  
ふふ、いつもの調子が戻ってきたようね～  
ダイチ君、ナイスプレーだったわ～！  
  
**ダイチ：**  
ふん。足引っ張られたら困るのはこっちだからよ。  
そんじゃ、次の作戦でいくとするか。  
  
**ミサト：**  
あら～、まだ何かあるの？  
今度はちゃんと教えてくれるかしら～？  
  
**ダイチ：**  
ああ、シンプルに行く。  
もう一球たりとも、バットに触れさせねえ！  
  
**アサヒ：**  
ついに左で投げるんだね……！  
俺を信じて、全力で投げてくれ！  
  
**ダイチ：**  
それに俺らはここまで無得点だ。  
相手は強豪校ってだけあって、  
気に食わねえがなかなかいい球投げやがる。  
  
**ダイチ：**  
そろそろ本気で行かねえとマズいかもな……  
だから気合い入れ直して、一気に逆転するぞ！  
  
**Choice: (3)**  僕たちなら勝てる。  
`Tag 3`  
**ダイチ：**  
ふん……言うじゃねえか。  
ハナから負ける気なんかこれっぽっちもねえが、  
お前が言うとなんか間違いねえって気がするな。  
  
**アサヒ：**  
だろ？  
ダイチからホームランを打った時も、そんな感じがしたんだ。  
  
**部員１：**  
ガハハ！  
やっぱりワシらのチームに誘って正解だったな！  
  
**ミサト：**  
あらあら～  
{player}君が素敵な仲間に囲まれて……  
先生はとってもうれしいわ～  
  
**対戦校の選手１：**  
あのピッチャー、左投げのグローブに付け替えたぞ？  
右肩を痛めたのに、替えのピッチャーがいないのか？  
  
**対戦校の選手２：**  
部員の少ない弱小校はかわいそうだぜ……  
早く休ませてやるために、この勢いで──  
  
**ダイチ：**  
よく捕れたな、アサヒ。  
  
**アサヒ：**  
い、いてて……  
さすがだよ、ダイチ。  
絶好調じゃないか！  
  
**ダイチ：**  
当然だ！  
じゃあ第二ラウンド始めんぞ！　こっからが本番だ！！  
  
**対戦校の選手たち：**  
……マジかよ。  
  
**ミサト：**  
ストラーイク！　三者連続三振～！  
さすがね、ダイチ君～！  
  
**ダイチ：**  
これくらい大したことねえっつーの。  
ったく、いちいちオーバーな顧問だぜ……  
  
**ダイチ：**  
それより次が最後の攻撃だ。  
ビハインドは２点……  
絶対に巻き返すぞ！！  
  
**ミサト：**  
ダイチ君の打順は５番目ね。  
なんとしてもそこまで繋がなくちゃいけないわね～  
えーっと、最初のバッターは……  
  
**Choice: (4)**  ９番の僕だよ。  
`Tag 4`  
**ミサト：**  
ふふ、とっても頼りにしてるからね～  
思いっきり振ってくるのよ～！  
  
**ハツネ：**  
あっ、{player}くんが先頭バッターだよ！  
頑張ってー！　練習の成果をここで見せちゃえー！  
  
**ハツネ：**  
みんな、{player}くんにパワーを送るよー！  
フレー、フレー！  
  
**スズナ：**  
ヒデサーイ！  
カッキーンって打っちゃえー！　100点入れちゃえー！  
  
**対戦校の選手１：**  
急に声援が大きくなった……？  
いいや試合に集中、集中……はあっ！  
……しまった、手元が狂ったっ！？  
  
**Choice: (5)**  思いっきり振る！  
`Tag 5`  
**ミサト：**  
外野まで飛んだわ～！  
お願い、ヒットになってちょうだい……！  
  
**ハツネ：**  
全力で走ってー！　ファイトだよー！  
キミのかっこいいところ、見せてー！  
  
**カヤ：**  
走れ走れー！　気合いでヒットにしろー！  
  
**イオ：**  
君ならできるわ～！　最後まで諦めちゃダメよ～！  
  
**対戦校の選手２：**  
オーライ、オーライ！　イージーフライだ！  
いや、思ったより伸びる……？　しまった！  
  
**ミサト：**  
やったー！　外野を越えたわよ！  
きっとハツネちゃんたちの声援が、打球を後押ししてくれたのね～！  
  
**ミサト：**  
みんなの期待を力に変える{player}君らしい初ヒットね！  
本当に、ここぞっていうところで頼りになるわ～！  
いい子、いい子～！  
  
**部員２：**  
ウケケ！　オレがきっちり進塁させてやるぜ。  
だからよ、オメーらはダイチまで絶対に繋げやがれ！  
……ヒャッハー！  
  
**ミサト：**  
あらあら～完璧な送りバントね～  
チャンスが広がったわ～！  
  
**部員１：**  
ガッハッハ！　任せてください、ミサト先生！  
ダイチの出る幕はねえ！　ワシが試合を決めてきますから！  
  
**ミサト：**  
あなたにはとっても期待していますからね～！  
  
**ダイチ：**  
馬鹿か！  
ホームラン打ったとしても、２－２の同点だっつーの！  
  
**部員１：**  
うぐぐ……  
オマエら、年長者の意地をよぉく見ておけ！  
  
**部員１：**  
クソ……ミサトちゃんにいいところを見せられなかったぜ……  
  
**部員３：**  
次はオレだ。行ってくる。  
  
**ダイチ：**  
ああ、頼んだぞ！  
  
**部員３：**  
……オレがエラーしなければ、ダイチは失点しなかった。  
ここで繋がなきゃ、ダイチに申し訳が立たん。  
死んでもダイチに繋いで、絶対に勝つ……！  
  
**対戦校の選手１：**  
あのバッター、なんて殺気だ……  
けど、あいつはまだノーヒットだ。落ち着いて投げれば打ち取れるはず。  
ここでゲームセットにしてやる！　……そらっ！！  
  
**部員３：**  
……うっ！！  
  
**アサヒ：**  
マズい！　ボテボテのゴロだ！  
  
**ミサト：**  
まだ諦めちゃ駄目よ～！  
最後の一瞬まで、気を抜かないで……  
お願い！　間に合って～！  
  
**部員３：**  
うぉらああああ！！  
  
**ミサト：**  
ア、アウトかしら……？  
  
**アサヒ：**  
いや！　ファーストがボールをこぼしていますよ！  
気合いのスライディングの勢いに負けたんだ！  
  
**ミサト：**  
じゃあセーフなのね～！  
やったわ～！  
  
**部員３：**  
見たか、オラーー！！  
  
**ミサト：**  
これで２アウト、ランナーは二人……  
次はダイチ君ね～  
ここでホームランが出れば、私たちのサヨナラ勝ちよ～！  
  
**ダイチ：**  
…………  
  
**ミサト：**  
あら～ダイチ君、緊張してるのかしら？  
  
**ダイチ：**  
……いいや、最高に楽しくなってきたと思ってよ。  
たまんないよな、この緊張感！  
これこそビーチベースボールだ！！  
  
**ミサト：**  
ふふ、心配なさそうね。  
みんなの思い、ダイチ君に託したわよ……！  
  
**ダイチ：**  
ああ、任せとけ。  
どデカいサヨナラホームラン、決めてやっからよ！  
  
**ダイチ：**  
……それと俺をここまで連れてきてくれてありがとよ、先生。  
  
**対戦校の選手１：**  
このダイチって選手は、  
今日まだ大きな当たりはないが、一発が怖いな。  
慎重に攻めていこう！  
  
**ダイチ：**  
……ふん。  
  
**ミサト：**  
あら～、球威が全然落ちてないわ～  
さすが強豪校ね。  
でもダイチ君ならきっと……  
  
**対戦校の選手１：**  
よしいいぞ。まだ球は走ってる。  
この調子で絶対に抑えてやる！  
  
**ダイチ：**  
……  
  
**部員１：**  
おいダイチ！　どうしてバットを振らん！？  
さっきまでの威勢はどうした！！  
  
**ミサト：**  
大丈夫よ、落ち着いて～  
ダイチ君なら大丈夫だから、彼を信じましょう～  
  
**ダイチ：**  
ったく。うるせえ野郎どもだ。  
集中させやがれ……  
次の狙い球で絶対に仕留めてやるからよ。  
俺は……  
いや、俺たちは全国大会に行くんだ！  
  
**対戦校の選手１：**  
よし、２ストライクに追い込んだ！  
三球三振で、ゲームセットにしてやる！  
  
**Choice: (6)**  打てー！  
`Tag 6`  
**ダイチ：**  
……！！  
  
**ミサト：**  
やったわ～！　逆転サヨナラホームランよ～！  
  
**ダイチ：**  
よっしゃあ！　どうだ見たかー！！  
  
**アサヒ：**  
やったな、ダイチ！　初戦突破だ！  
君がいなけりゃ俺たちはきっと……うっ……  
  
**ミサト：**  
ふふ。アサヒ君、泣くのはまだ早いわ。  
大会はまだ始まったばかりよ～  
  
**ハツネ：**  
みんなおめでとうー！  
ダイチくん、すっごく遠くまで飛んで行ったね～！  
打った瞬間にスタンドから飛び出してきちゃったよ！  
  
**Choice: (7)**  応援のおかげで勝てたよ。  
`Tag 7`  
**ハツネ：**  
良かったー！  
次の試合も今日以上に応援するからね！  
  
**部員２：**  
ウヒョー！　楽しみだぜ！  
二回戦も負ける気がしねえー！　ヒャッハー！  
  
**ダイチ：**  
よし、まずは初戦突破だ！  
次も気合い入れていくぞ！  
  
**アサヒたち：**  
おおー！  
  
**ミサト：**  
おおー！  
……あら？　あれは何かしら～  
何かが海から飛び出して、こっちに向かってきてるわ……  
  
**部員１：**  
ミサトちゃんのおかげで、疲れが吹き飛んだ！  
一気に若返ったみてえだ！  
  
**ダイチ：**  
勝って喜んでたところを邪魔しやがって！！  
覚悟はできてんだろうなあ！？　うおらー！  
  
**部員１：**  
さっきは打てなくてイライラしてたんだよ！  
いっちょ付き合ってもらうぜ！　ぷうきちフルスイーーング！！  
  
**部員３：**  
ああ、オレだって打ち足りん。  
スカッとさせてもらう……！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**部員２：**  
オメーのパンチは、オレの足より遅いぜ！  
ほら、どこ狙ってやがんだ？　ウケケ！  
  
**カヤ：**  
おまえら、なかなかやるじゃねえか！  
見込みあるぜ！  
卒業したらオレたちのとこに来いよ！  
  
**ジュン：**  
それより、次の試合も控えている。一刻も早くこの騒ぎを収めよう。  
ここはビーチベースボールの神聖なグラウンドだ。  
魔物がいていい場所なんかじゃない。  
  
**カヤ：**  
ああそうだな。  
キミも力、貸してくれるよな？  
  
**Choice: (9)**  もちろん！  
`Tag 9`  
**カヤ：**  
おう、ありがとな！　いいぜいいぜ、たぎってきた！  
おいダイチとかって言ったな。最後にもう一発、デカいのいけるか？  
  
**ダイチ：**  
当たり前だ！  
  
**部員１：**  
ワシらもまだ戦えるぜ！  
  
**ジュン：**  
うん、心強いね。  
君たちのグラウンドを守ろう！  
  
**ハツネ：**  
魔物には悪いけど、そろそろ海に帰ってもらわなくちゃ！  
  
**ミサト：**  
そうねえ。本当は優しく帰してあげたいけど……  
でも、ごめんなさい。魔物ちゃん。  
ここは選手が夢を叶える場所です。  
  
**ミサト：**  
だから、これ以上荒らされたら困っちゃうの。  
ダイチ君たちだけじゃなく、全ての選手のために許してちょうだい。  
  
**ミサト：**  
さあみんな、最後の攻撃よ！  
いきましょう～！  
  
**カヤたち：**  
はああああっ！！  
  
**部員たち：**  
うおらぁぁぁぁ！！！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ミサト：**  
さようなら～！　これからはいい子にするのよ～！  
  
**ナレーション：**  
突然の乱入者を退けることに成功したミサトたち。  
平和を取り戻したグラウンドで、大会が再開されたのだった。  
