# 壊し屋を見つめる瞳
ルナの塔にやってきた{player}とエリコ。{player}の愛を独占するため、エリコは二人きりで塔に入ってゆく。しかしその後ろには、メモを書きながらついてくるアユミの姿があった。
  
## Subtitle: 壊し屋を見つめる瞳
  
**ナレーション：**  
{player}とエリコは、  
ルナの塔の入り口の前にやってきていた。  
  
**エリコ：**  
あなた様、足元にお気を付けくださいね。  
この辺りは木々の根などが伸びていますので……  
  
**エリコ：**  
もし、あなた様が引っかかって転んでしまったりしたら……  
その邪魔な根ごと木を切り倒してしまわないといけませんから。  
クスクス……  
  
**エリコ：**  
それにしても、これがルナの塔……  
あなた様の記憶が眠るという場所なのですね……  
  
**エリコ：**  
あなた様の記憶は、  
このエリコが必ずや取り戻してみせますわ。  
  
**エリコ：**  
全ての記憶を取り戻したとき、  
あなた様の一番そばにいるのはこのエリコ。  
あなた様の寵愛を一身に浴びるのはこの私……クスクス。  
  
**Choice: (1)**  二人じゃ危ないかも。  
`Tag 1`  
**エリコ：**  
そのようなことはございません。  
あなた様、私が街でどう呼ばれているかはご存知でしょう？  
  
**エリコ：**  
『壊し屋』……  
あまりかわいい名前ではありませんが、  
人々に畏怖される二つ名は飾りではありませんのよ……？  
  
**エリコ：**  
あなた様はこのエリコが必ずや、お守りいたします。  
  
**エリコ：**  
実際に、道の途中で出会った魔物は全て  
きれいに片づけてきたでしょう？  
  
**エリコ：**  
この辺りにはもう、  
あなた様と私以外の気配はありません。  
  
**エリコ：**  
クスクス……  
あなた様と私、二人きりの時間を邪魔する不届き者は、  
粉々に壊しつくしてさしあげます……  
  
**エリコ：**  
さぁ参りましょう、あなた様。  
  
**ナレーション：**  
こうして{player}とエリコは塔へと足を踏み入れた。  
しかしその背後には、もう一つの人影があった。  
  
**？？？：**  
…………  
  
**アユミ：**  
……ここが、ルナの塔なんですね……  
先輩の記憶を取り戻す手がかりがあるっていう……  
  
**アユミ：**  
あっ、そうだ、メモしなきゃ。  
  
**アユミ：**  
先輩メモ。  
今日の先輩は、ルナの塔を探索するらしい。  
  
**アユミ：**  
自分の記憶を取り戻すために、こんなに高い塔を登るなんて。  
やっぱり先輩はかっこいい。  
  
**アユミ：**  
昨日のお出かけで買っていた傷薬５つと保存食は、  
この探索のためだったみたい。  
普段より早く眠っていたのも、体調を整えるために違いない。  
  
**アユミ：**  
一緒にいる女性は、エリコさんという方らしい。  
とっても強くて、先輩のことを常に気遣いながら戦っている。  
美人だし、とても優しい女性みたい。  
  
**アユミ：**  
えへへ。  
最近つけ始めた先輩のメモ。  
これがあれば、先輩と偶然会ったとき、話題に困らないよね。  
  
**アユミ：**  
私っていつも、緊張しちゃって先輩と上手くお話しできないからなあ……  
このメモを見ながら話せば、きっと先輩とたくさんお話しできるはず。  
  
**アユミ：**  
あっ、いけない！  
先輩を見失っちゃう。  
早く私も入らなきゃ……！  
  
**ナレーション：**  
{player}とエリコを追いかけ、  
アユミもまた、ルナの塔へと足を踏み入れるのであった。  
