# ユイ（プリンセス） 第2話
自らを鍛え直すべく街の外へ出たユイは、ついてきてしまった{player}をお世話しつつ特訓する。帰り道、ユイは眠気に負けそうな{player}を励ましながらなんとか街へと戻るのだった。
  
## Subtitle: こっそり特訓したくて
  
**ナレーション：**  
【レイジ・レギオン】の一員を名乗るカリザとの戦いを経験したユイは、  
自らを鍛え直すため、秘密裏に特訓を行うべく街の外へ向かっていた。  
  
**ユイ：**  
この間はみんな無事でよかった……  
覇瞳皇帝さんとは違う人たちと、また戦わなくちゃいけないんだ……  
  
**ユイ：**  
それに……  
  
**ユイ：**  
プリンセスフォーム……あんな風に変身して  
スゴい攻撃魔法が使えるなら、  
今までの戦いかたを見直さなくちゃ。  
  
**ユイ：**  
よしっ、  
今日は頑張ろう！  
  
**Choice: (1)**  ユイ……？  
`Tag 1`  
**ユイ：**  
守りと回復だけじゃなくて、攻撃もできるようにならないと。  
みんなで騎士クンを、守ってあげなくちゃ！  
  
**ユイ：**  
フラワーショット！  
  
**ユイ：**  
うーん……  
  
**ユイ：**  
プリンセスフォームになれるかもしれない今なら、  
普段はみんなの援護に回りながら、  
戦況次第で変身して、攻めに加われるようにならなくちゃいけない。  
  
**ユイ：**  
……最初に変身した時は、ペコリーヌちゃんも一緒だったし、  
勢いでどうにかなった部分が大きかったよね。  
  
**ユイ：**  
これからは勢いまかせじゃなくて、  
ちゃんと状況を判断できるくらい、  
今よりもっと、動じない心を作っていきたいな。  
  
**ユイ：**  
でも動かない的が相手だと、攻撃を当てるのは難しくないし……  
こっそり練習したかったけど、  
誰かに付き合ってもらったほうがよかったかな？  
  
**ユイ：**  
それに……本当はプリンセスフォームに変身して練習するのが  
一番効果的だけど、そのためには騎士クンがいなくちゃいけないし……  
  
**ユイ：**  
こんな時、騎士クンがそばにいてくれたらな……  
  
**ユイ：**  
……何言ってるのわたし。  
特訓の時からこんな弱気じゃダメだよ。  
  
**ユイ：**  
……うん。よしっ、気を取り直して、頑張ろう！  
  
**Choice: (2)**  がんばれー！  
`Tag 2`  
**ユイ：**  
騎士クン！？　えっ？　どうして！？  
  
**ユイ：**  
コッコロちゃんとキャルちゃんは？　一緒じゃないの？  
一人で来たって、ここまで……！？  
どこも怪我してない？　歩いて疲れてない？  
  
**ユイ：**  
……よかった。体調は大丈夫みたい。  
騎士クン、どうしてこんなところにいるの？  
  
**Choice: (3)**  ユイ、みつけた。  
`Tag 3`  
**ユイ：**  
わたしを……？　いつから？  
街で？  
ひょっとして、街の外に出る前からずっと……？  
  
**ユイ：**  
わたしのこと見つけて、ついてきちゃったんだ……！  
  
**ユイ：**  
特訓で頭がいっぱいだったから、気づかなかったよ……  
そういえばここに来るまで、全然振り返らなかったな……  
  
**ユイ：**  
調子に乗って平原まで行かなくてよかった……  
あそこまで騎士クンがついてきてたら、  
きっと大変なことに……  
  
**ユイ：**  
それに街の外でカリザくんや仲間の人たちに襲われたら、  
わたし一人じゃ騎士クンを守りきれないかもしれない。  
早く街に戻らなくちゃ！  
  
**ユイ：**  
気づかなくてごめんね。  
一緒に帰ろう？　きっとみんなが心配してるよ。  
  
**Choice: (4)**  なんでかえるの？  
**Choice: (5)**  つづけないの？  
`Tag 4`  
**ユイ：**  
なんで、って……  
騎士クンが危なくなるといけないから、  
帰ったほうがいいと思って。  
  
Jump to tag 6  
`Tag 5`  
**ユイ：**  
それは……  
騎士クンのことが心配だから、  
これ以上は続けられないよ。  
  
`Tag 6`  
**ユイ：**  
騎士クンにも、みんなにも迷惑はかけたくないし、  
特訓はまた今度で。  
  
**ユイ：**  
いつまたプリンセスフォームになれるかも分からないから、  
本当はそれを試してみたい気持ちもあるけど、  
しょうがないよね。  
騎士クンの安全には替えられないもん。  
  
**Choice: (7)**  ユイがいるから、だいじょうぶ。  
`Tag 7`  
**ユイ：**  
そんなことないよ。  
わたし一人じゃそんなに強くないし……  
  
**ユイ：**  
騎士クンがわたしを頼りにしてくれるのはうれしいけど、  
プレッシャーにも感じちゃう……  
  
**ユイ：**  
わたし一人で、騎士クンを守りきれるのかな……  
もしそうなったら……  
  
**ユイ：**  
ううぅ、自信ないよぉ……  
  
**ユイ：**  
……こんな時、騎士クンだったらどうするんだろう？  
騎士クンは、いつも躊躇せずにわたしを助けてくれた……  
  
**ユイ：**  
ならわたしも、そんな時が来たら、必ず同じことをしてあげたい。  
……それでいいよね、騎士クン。  
  
**ユイ：**  
……ありがとう、騎士クン。  
やっぱりわたし、もうちょっと特訓するね。  
  
**ユイ：**  
わたしが特訓してる間は、あんまり遠くに行かないで。  
約束、できるかな？  
  
**ユイ：**  
ありがとう。  
それじゃあ気を取り直して……  
  
**ユイ：**  
やあっ！　それっ！　ええーいっ！  
  
**ユイ：**  
まずは足止めして、動けなくなった相手に  
そのまま攻撃魔法を連続でたたみかける……  
これで成功かな。  
  
**ユイ：**  
騎士クン、今の見ててくれた？  
あれ、騎士クン……？  
  
**ユイ：**  
よかった、遠くには行ってない……  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ユイ：**  
けど全然よくないよぉ～！  
待ってて騎士クン、今助けるから！  
  
**ユイ：**  
シューティングスター！　いっけえええ！  
  

---  
  

---  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ユイ：**  
ふぅ……弱い魔物だったみたいで助かったね……  
騎士クン、大丈夫？　怪我は……ないかな。  
はぁぁ～、よかったぁ～……  
  
**ユイ：**  
すごくびっくりしたし、心臓がきゅってなっちゃった……  
ものすごい緊張感があったし、今のは一人で特訓してる時より  
身になった気がするよ……  
  
**ユイ：**  
そっか……  
これからは騎士クンが危ない目に遭ったとしても、  
今みたいに、わたしが助けてあげられたらいいんだ……  
  
**ユイ：**  
なんて言ってみたけど、そんなこと本当に……  
  
**ユイ：**  
でも今は、もしもの時にはプリンセスフォームだってある……  
これからはわたしにできるなら、やるしかない……よね。  
  
**ユイ：**  
そうだよね、騎士クン。  
……えっ？　騎士クン？  
  
**ユイ：**  
ああ～っ！　またどこかに行こうとしてる～！  
騎士クン待って～！　どこに行くの～！　止まって～！  
  
**ユイ：**  
はあ、はあ、はあ……  
  
**ユイ：**  
ううぅ……  
お願い騎士クン、じっとしてて……  
  
**ユイ：**  
……あれ、ホントにじっとしててくれる……？  
  
**ユイ：**  
そっか……  
最初からそうお願いしてたら、  
ちゃんと聞いてくれたんだね……  
  
**ユイ：**  
でもよかった、  
あれだけ魔物と遭ったのに、  
騎士クンがちゃんと無事で。  
  
**ユイ：**  
わたし一人でちゃんと戦えたし、今日だけでも  
すごく成長できた気がする。結果の話になっちゃうけど、  
騎士クンがいてくれてよかったのかも……  
  
**ユイ：**  
騎士クン。もうそろそろ日が暮れて夜になりそうだし、街に帰ろう。  
  
**ユイ：**  
騎士クン……騎士クン……  
騎士クン！？　まだ寝ちゃダメだよ！？  
起きて街まで帰らなくちゃ……！  
  
**ユイ：**  
どうしよう～！  
もしここで騎士クンが眠っちゃったら、  
今度こそわたし一人じゃ守りきれないよぉ～！  
  
**ユイ：**  
一人で立てる？　ごめんね、眠いよね。  
ほら行こう。みんながお家で待ってるよ。  
少し歩くけど我慢してね。  
  
**ユイ：**  
ううぅ～……強くもなりたいけど、一人で騎士クンのお世話が  
できるようにもなりたいな……  
  
**ナレーション：**  
眠たそうに目をこする{player}を連れて街へ戻る中、  
ユイは新たな目標への努力を決意するのだった。  
