# 

  
**ペコリーヌ：**  
湖、湖、湖……はぁ、生き物どころか、魔物一匹だっていません。  
ねぇねぇキャルちゃん、本当に『伝説の聖獣』なんて存在するんですか？  
ここにいるのは、おなかの虫さんだけですよ？  
  
**キャル：**  
甘いっ！  
張込み始めてまだたったの７日じゃない！？  
  
**キャル：**  
あんたのハングリー精神で、  
空の彼方から湖の底までなめるように探すのよ！  
報奨金1000万ルピのためなんだから……  
死んでもやりなさい。  
  
**ペコリーヌ：**  
うぅう……スパルタキャルちゃんです……なめるように探す……  
なめるように……  
あ、空に浮かぶ雲が綿あめに見えてきました……  
湖の底の水草は、野菜炒めにしたらおいしそうですね……フラフラ～  
  
**キャル：**  
あっ！　バカっ！  
あたしたちは偵察中なのよ！  
足音一つ、爪音一つ立てるなっ！  
  
**コッコロ：**  
ところでキャルさま。  
伝説の聖獣というからには、さぞかし立派な神の御使いか、  
もしくは名のある精霊なのでしょうか？  
  
**キャル：**  
ん～カリンの話では、ちょっと希少種ってだけの下級精霊みたい。  
ただ厄介な能力を持ってるせいで、誰も依頼を達成できなくって、  
今や伝説の依頼に……  
つまりお蔵入りになったわけよ。  
  
**ペコリーヌ：**  
伝説の依頼……  
やばいですね☆  
やっぱり味も伝説級なんでしょうか！？  
  
**キャル：**  
……今回はマジでやめてよね？  
報奨金入ったらいくらでも食べさせてあげるから、ね？  
  
**コッコロ：**  
これは珍しいです。  
キャルさまが全力でぺコリーヌさまをなだめております。  
  
**ペコリーヌ：**  
お金のこととなるとキャルちゃんは  
誰にでもすりすりゴロゴロしちゃうんですね……  
でもそんな猫かぶりなキャルちゃんもかわいいです！  
  
**キャル：**  
バ！？　バカにすんなー！？  
あたしだってね、好きで儲け話に飛びついてんじゃないんだから！  
でっかい金食い虫を飼ってると苦労すんのよ！  
分かってる！？  
  
**コッコロ：**  
キャルさま、どうかそのくらいで……  
美食殿の運営に余裕が無いことはわたくしたちも承知しております。  
ですからここは力を合わせて、依頼を達成いたしましょう。  
  
**キャル：**  
……でも、肝心のターゲットが出てこないんじゃ話になんないのよね。  
一応、あいつの好物を仕掛けたんだけど……  
  
**ペコリーヌ：**  
モグモグ……  
キャルちゃん。  
好物って、このおいしそうな干し肉のことですか？  
  
**キャル：**  
そうそう！　あんたが今口に入れてるヤツ……  
……って！　なに食ってるわけ！？  
それを手に入れるのに、どんだけ苦労したと思ってんのよ！？  
  
**ペコリーヌ：**  
えっへへ～♪　ついおなかが空いちゃいまして……モグモグ。  
でも代わりに、もっとすごいのを仕掛けちゃいましたから。  
なんと、わたしの最後のおやつです！　……モグモグ。  
  
**キャル：**  
そんなことだろうと思ってたわ！  
あといつまでモグモグ堪能してるつもりよ！  
いい？　伝説の聖獣があんたのゲテモノおやつなんて食べるわけ……  
  
**？？？：**  
ヒヒーン！  
  
**キャル：**  
……え？  
  
**ペコリーヌ：**  
ごくん。  
……あ、罠にかかりましたよ！  
あの白いお馬さんが伝説の聖獣なんでしょうか！？  
わたしのおやつの良さが分かるなんて、  
ん～お目が高いですね！  
  
**キャル：**  
……え？　なに？  
いつも好物ばっか仕掛けられてたから、単純に飽きてたとか？  
と、とにかく捕獲よー！！  
