# 水と油のゆくえ
記憶の手がかりを求めてルナの塔を訪れたミフユとリンと{player}。めんどくさがるリンをなんとか説得しルナの塔に向かうも、リンが転送魔法により、一人だけ塔の上階に飛ばされてしまう。
  
## Subtitle: 水と油のゆくえ
  
**ナレーション：**  
{player}の記憶の手がかりを求め、  
塔の入り口にやってきたミフユと{player}。  
そして──  
  
**リン：**  
ねぇ。森で昼寝してたはずなのに、  
なんでこんな所に連れてこられてるのさ。  
  
**ミフユ：**  
リンさん、{player}くんと知り合いでしょ？  
戦力は多いに越したことないからね。  
たまたまあったのも何かの縁ってことで。  
  
**リン：**  
確かに{player}とは知り合いだけど、  
こんなよく分からない所に連れてこられてる理由にはなってないよね。  
魔物と戦うとかも聞いてないし、もう帰っていいかな？  
  
**ミフユ：**  
安心して。協力してくれた分の報酬はきちんと払うから！  
額は応相談だけど、  
奮発するわよ！  
……私にしては。  
  
**リン：**  
そもそもあたしは働きたくないんだよ。  
報酬よりも休みがほしい。  
ってワケで交渉決裂だね。  
  
**ミフユ：**  
えっ？　働きたくないってどういうこと？  
労働に見合った正当な報酬の何が不満なの！？  
働かないで何をして過ごすの？  
  
**Choice: (1)**  のんびり過ごす。  
`Tag 1`  
**ミフユ：**  
の、のんびり……？　私にはよく分からない過ごし方ね。  
というか、そんな呑気でどうするのよ！  
戦力が減っちゃったら効率的に登れないじゃない！  
  
**リン：**  
なんか二人で話してる。  
今のうちに逃げちゃおうかな。  
ミフユさんってすごく強いみたいだし、  
あたしがいなくても問題ないよね？  
  
**ミフユ：**  
キミの記憶の手がかりのためだから、  
万全の態勢でのぞみたかったけど……  
嫌がる人を無理に連れて行っても仕方ないわよね。  
  
**リン：**  
え？　{player}の記憶の手がかり……？　そうだったの？  
それならあたしも手伝うのは別に嫌じゃ……  
  
**ミフユ：**  
というわけで、リンさん。  
こんな所まで無理やり連れてきちゃってごめんなさい。  
塔には彼と私で登ることにするから、帰ってもらって大丈夫よ。  
  
**リン：**  
へ？　あ、いや、えっと……  
ここから一人で帰るのもめんどくさいし、  
あたしも一緒に行こう、かな？  
なんか急に新しいゲーム欲しくなってきたし。  
  
**Choice: (2)**  ありがとう。  
`Tag 2`  
**リン：**  
{player}、そのなんかいい感じに笑うやつやめて。  
あたしはお金のために行くだけだから。  
  
**ミフユ：**  
一緒に来てくれるのね！　よかったわ！  
それじゃあさっそくみんなで塔を登りましょう！  
一秒たりとも無駄にできないわ！  
  
**リン：**  
あ、二人とも行っちゃった。  
あのハイペースについていけるかなぁ。  
一緒に行くって言っちゃったから仕方ない。ほどほどにがんばろ。  
  
**リン：**  
でもやっぱりのんびり行きたいよ。途中でバテそうだし。  
ちょっと～二人とも、もう少しゆっくり……  
  
**リン：**  
ん？　なんか嫌な音が聞こえた気がするんだけど……  
  

---  
  
**リン：**  
え？　なに？　なんで急に光りだすの？  
  
**リン：**  
ちょ、ちょっと！　なにこれ！？  
  

---  
  
**リン：**  
えっ？　こ、ここどこ？　ひょっとして塔の中？  
  
**リン：**  
は？　なんで？  
なんでこんなめんどくさいことになっちゃったのさ～～！  
  
**ナレーション：**  
波乱の幕開けとなったルナの塔探索。  
リンは無事に{player}たちと合流できるのか。  
