# アユミ（ワンダー） 第1話
戦闘が苦手ゆえに、みんなの役に立てていないと悩むアユミ。{player}に相談すると、リノたちの疲れを少しでも和らげるためにお茶会を開いてみたらと言われ、アユミは準備を始めることにする。
  
## Subtitle: みんなの役に立ちたくて
  
**ナレーション：**  
──本に吸い込まれ、不思議な世界を訪れたアユミたち。  
黒の王を倒すため、一行は旅を続けるのであった。  
  
**ヒヨリ：**  
アユミちゃん！  
そっちに行ったよ！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**アユミ：**  
は、はいぃぃ！！  
てやぁ～！  
  
**アユミ：**  
……あ、あれ？  
外れちゃった……！？  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**アユミ：**  
ひゃわぁぁ～！！  
  
**アリス：**  
リノ！  
  
**リノ：**  
はいっ！  
いっけぇぇ～！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**リノ：**  
大丈夫ですか、アユミさん！  
  
**アユミ：**  
は、はいぃ……  
助けていただいてありがとうございますぅ……  
  
**リノ：**  
ア、アユミさん、  
なんだか顔色がよくないですけど、大丈夫ですか？  
  
**アユミ：**  
あ、はい……  
大丈夫ですぅ……  
  
**ヒヨリ：**  
そんな疲れ切った顔で言われても……  
  
**アリス：**  
……ちょっと休憩した方がよさそうね。  
  
**アユミ：**  
え……でも……  
  
**リノ：**  
無理しちゃダメですよ、アユミさん！  
私とヒヨリさんで見回りをしますから、休んでいてください。  
  
**ヒヨリ：**  
そうだよアユミちゃん！  
休めるときに休んでおかないと♪  
  
**アユミ：**  
は、はい……では、お言葉に甘えて……  
  
**リノ：**  
じゃあ、行ってきますね～！  
  
**アユミ：**  
……では{player}先輩、それぞれに休憩しましょう。  
私は向こうで休ませてもらいますね……  
  
**アユミ：**  
──はあ。  
やっぱり私ってダメだなぁ……  
このままじゃ、完全に足手まといだよぉ……  
  
**アユミ：**  
でも私、戦闘は得意じゃないし……  
うう……どんな形でもいいから、少しでも力になれたら……  
あれ？  
  
**アユミ：**  
{player}先輩、あんなところで何してるのかな……？  
まずは隠れて……  
  
**アユミ：**  
ジー…………  
って、私またこんなことしてるぅ！  
うう……私はストーカーじゃないのにぃ……  
  
**アユミ：**  
それにしても{player}先輩、  
ここで何を……  
あ、剣を構えてる。  
  
**アユミ：**  
もしかして、特訓してるのかな……？  
{player}先輩はいつも頑張っててすごいなぁ……  
  
**アユミ：**  
……それに比べて私は、  
そんな{player}先輩を見ているだけだなんて……  
  
**アユミ：**  
私も特訓を……  
でも、何をすればいいかも分からないし……  
うう……私もみんなの力に……  
{player}先輩の力になりたいなぁ。  
  
**アユミ：**  
……あれ？  
{player}先輩が居ない？  
も、もしかして、見失っちゃった！？  
  
**Choice: (1)**  ここだよ。  
`Tag 1`  
**アユミ：**  
……ぴゃあぁぁあああ～～～！！  
  
**アユミ：**  
な、なな、なんでここに……え？  
さっきから見てたって……  
  
**アユミ：**  
いつもとは逆で、  
{player}先輩に見られてたなんて……  
恥ずかしいよぉ……  
  
**アユミ：**  
と、とにかく、邪魔をしてすみませんでした。  
私は向こうで、もうちょっと休んでますね……？  
  
**Choice: (2)**  元気なさそうだけど……  
`Tag 2`  
**アユミ：**  
べ、べべ、別にそんなことないですよ！  
むしろ、このウサギさんの服の……  
アリスちゃんの力のおかげで絶好調ですぅ！  
  
**アユミ：**  
{player}先輩がずっと話しかけてくれてる……  
きっと、私のこと心配してくれてるんだろうな……  
  
**アユミ：**  
……こうなったらいっそ相談して……  
あ、でも、  
いきなり、みんなの役に立つためにはどうすればいいですか、  
なんて聞いたら、  
{player}先輩困っちゃうよね……  
  
**アユミ：**  
うう……やっぱり、私だけでなんとかしないと……  
  
**アユミ：**  
あ、あの……  
本当になんでもありませんから、気にしないでください。  
  
**Choice: (3)**  何かあったら教えて。  
`Tag 3`  
**アユミ：**  
あ…………  
  
**アユミ：**  
{player}先輩……  
私のこと心配してくれて……  
それなのに私は、嘘をついて……  
  
**アユミ：**  
……やっぱりダメ！  
ちゃんと本当のことを言わなきゃ！  
  
**アユミ：**  
しぇ、しぇんぱいぃ！！  
やっぱりしょうだんにのってくだしゃい！  
  
**アユミ：**  
お、思いっきりかんじゃったぁぁ！  
こんな大事なときにぃぃぃ！！  
  
**アユミ：**  
うう……このままウサギさんみたいに、  
穴でも掘って埋まっていた方が……  
  
**Choice: (4)**  なんでも相談して。  
`Tag 4`  
**アユミ：**  
{player}先輩……  
こんな私にも優しくしてくれるなんて……  
本当にありがとうございますぅ……  
  
**アユミ：**  
そ、それであの……  
相談なんですけれど……  
  
**アユミ：**  
私……もっとみんなの役に立ちたいんです……  
でも、何をやっても上手くいかなくて……  
  
**アユミ：**  
戦闘で役に立つのは無理かもしれませんが、  
何かの形で役に立てたら……  
せめて、少しでもみんなのサポートができたらなって。  
  
**アユミ：**  
でも、どうしたら……  
あれ？  
  
**アユミ：**  
{player}先輩……！  
その頬の傷、どうかしたんですか！？  
  
**アユミ：**  
とがった枝に引っ掛けたって……  
ちょ、ちょっと待っててください！  
  
**アユミ：**  
これだけ草木が生えてるならきっと……  
あった！  
あとはこの葉っぱを軽くかんで……  
んっ……あむっ……これぐらいかな？  
  
**アユミ：**  
{player}先輩！  
このつぶした葉を傷口に当ててください！  
お薬になりますから！  
  
**アユミ：**  
えへへ、こんな形で  
{player}先輩の役に立てるとは思いませんでした……！  
薬草について教えてくれたお母さんに感謝ですね。  
  
**Choice: (5)**  薬草の勉強をしてるの？  
`Tag 5`  
**アユミ：**  
は、はい、一応……  
あ、でも！  
本当に基礎中の基礎だけです！  
  
**アユミ：**  
……簡単な薬草について学んでおけば、  
みんなの役に立てるかなって思って。  
  
**アユミ：**  
他にも、少しでも役に立ちたくて、  
遠出するときは必要そうなものを用意したりしてたんですが、  
いつの間にかそれが癖になってて……  
  
**アユミ：**  
これ、みんなの分の水筒です。  
えへへ、気が付いたら、さっきの町で用意しちゃってました。  
  
**アユミ：**  
あ……ちなみに、  
お菓子も持ち歩いてるんですよ。  
  
**アユミ：**  
最初はモニカさんが喜ぶからだったんですが、  
ギルドのみんなにも出したら好評だったんです。  
  
**アユミ：**  
今度はお茶も入れて、  
簡単なお茶会をしてみたいです。  
みんな、喜んでくれるといいな～  
  
**Choice: (6)**  リノちゃんたちにもしてみたら？  
`Tag 6`  
**アユミ：**  
えっ……リノさんたちにですか？  
  
**アユミ：**  
……たしかに、  
お茶会でリラックスしてもらえれば、  
少しはサポートになるかもしれませんね……  
  
**アユミ：**  
で、でも、  
私なんかが開いたお茶会で、  
リノさんたちに喜んでもらえるかどうか……  
  
**Choice: (7)**  僕も手伝うよ。  
`Tag 7`  
**アユミ：**  
{player}先輩……  
わ、分かりました！  
私、やります！！  
少しでもみんなの役に立つために、頑張ってみようかと思いまひゅ！  
  
**ナレーション：**  
──みんなの役に立ちたいと考えたアユミ。  
自分なりのサポートとして、お茶会を開く決意をするのであった。  
