# コッコロ（プリンセス） 第3話
コッコロは土砂崩れにより不作に苦しむ農家を訪ねる。土砂の撤去中、不作の元凶である魔物が出現し苦戦する。すると街から人々がコッコロの応援に駆けつけ、一同は魔物を討伐し不作を解消するのだった。
  
## Subtitle: 幾重にも重なる絆
  
**ナレーション：**  
コッコロは、{player}と繁華街の八百屋にやってきた。  
  
**コッコロ：**  
ごめんくださいましー  
  
**八百屋：**  
はぁ～～……  
いらっしゃ～い……ああ、コッコロちゃんかい……  
  
**コッコロ：**  
おや、店主さま。頭など抱えてどうかなさったのですか？  
よほど何かにお困りなのでしょうか。  
  
**コッコロ：**  
よければわたくしに事情をお聞かせくださいまし。  
お力になれるかもしれませんから。  
  
**八百屋：**  
実はな……  
うちが仕入れている野菜の中でも、  
とりわけ一番人気の農家があるんだが。  
  
**八百屋：**  
この前も兄ちゃんにサラダを食べさせたいとかって時に  
薦めた野菜があったろ？　あれも全部、その農家のところのだ。  
あの野菜で作ったサラダはおいしかっただろ？  
  
**コッコロ：**  
確かに鮮度が高く、  
どれも味わい深いお野菜ばかりで、  
主さまからも好評でございました。  
  
**八百屋：**  
そうだろ、そうだろ？  
けどなあ……どうやら最近、治水がうまくいってないとかで、  
畑の状態が悪くなってきてるそうなんだ。そのせいで、野菜の質も……  
  
**コッコロ：**  
ふむ。  
なにかお手伝いできるかもしれませんし、  
その農家を訪ねてみるといたしましょう。  
  
**八百屋：**  
すまないねえ。お客さんにこんなこと頼むのも気が引けるんだが……  
  
**コッコロ：**  
いえ、これくらい。  
わたくしも主さまにおいしいお野菜を  
召し上がっていただきたいですから。  
  
**コッコロ：**  
それに、先日の食い逃げ犯を捕まえるのを  
助けていただいたお礼もございます。  
今回はわたくしたちがご協力いたします。  
  
**農家：**  
悪いが、帰ってくれないか。  
  
**コッコロ：**  
で、ですが……  
  
**農家：**  
せっかく来てもらったお嬢ちゃんたちの気持ちはうれしいんだがね。  
  
**農家：**  
畑に引いている川の上流で土砂崩れが起きたんだ。  
手伝いを申し出てくれるのはうれしいが、  
たった数人じゃどうしようもないよ。  
  
**農家：**  
もう廃業しようと思っているんだ。私ももう年だしね……  
  
**コッコロ：**  
取り付く島もないとはこのことでございますね……  
  
**コッコロ：**  
ですが、主さまにここの野菜を召し上がっていただきたいですし、  
それに八百屋の店主さまも困っております。  
こればかりは素直に引き下がるわけにはまいりませんね。  
  
**ナレーション：**  
翌日──  
  
**コッコロ：**  
ごめんくださいまし。  
  
**農家：**  
ん、昨日の……  
何度来ても同じだよ。  
お嬢ちゃんたちだけじゃ、あの土砂は片付けられないよ。  
  
**コッコロ：**  
いえ、わたくしたちだけではありません。  
  
**八百屋：**  
毎度！　久しぶりに顔を見るなあ。  
ここんところ納品も配達員に任せっきりだったが、元気してたか？  
  
**肉屋・道具屋：**  
俺たちもいるぜ！  
  
**農家：**  
これはいったい……  
  
**コッコロ：**  
昨日あれから街に戻ったあと、  
八百屋の店主さまを通じてみなさまに声をかけていただき、  
人手を集めてまいりました。  
  
**コッコロ：**  
みなさまは腕力に自信があるとのこと。  
土砂の撤去作業には適任かと存じます。  
  
**コッコロ：**  
わたくしたちが作業を行い、川の流れを元通りにいたします。  
お任せくださいまし。  
  
**コッコロ：**  
土砂崩れがあったのはここでございますね。  
確かにこの量の土砂では、  
川の流れが止まってしまうのも仕方ありませんね……  
  
**農家：**  
だから言っただろう。  
こりゃ骨が折れる作業になるぞ。日が暮れちまう。  
  
**コッコロ：**  
ですが、これだけ人が集まれば多少はなんとかなるかもしれません。  
やってみなければ分かりませんよ。  
  
**道具屋：**  
はい、みなさんの道具です。  
今日は特別に店で一等いいものをお貸ししますよ。  
  
**コッコロ：**  
おお、  
心強いですね。  
ではみなさま、始めるといたしましょう。  
  
**Choice: (1)**  おー！  
`Tag 1`  
**八百屋たち：**  
おおーっ！！  
  
**八百屋：**  
そーーーれっ！  
  
**コッコロ：**  
おお、  
素晴らしい勢いでございます。  
この調子なら撤去も叶いそうでございますね。  
  
**肉屋：**  
おらっ！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**コッコロ：**  
む！　土砂の中から魔物が！  
みなさま、お下がりくださいまし。  
  
**コッコロ：**  
崩れた土砂を利用し、どうやら魔物が寝床にしていたようですね。  
ここはわたくしが！　せえいっ！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**コッコロ：**  
くっ！　図体も大きく、皮膚も固い……  
わたくしの槍が跳ね返されてしまいました。  
  
**八百屋：**  
俺たちも戦うぜ！  
  
**肉屋：**  
おうとも！　おりゃあああっ！！  
  
**農家：**  
触らぬ神に祟りなしだ……  
やはり川がせき止められた時に、諦めて廃業すればよかったんだ……  
  
**農家：**  
私は初めから作業を頼んでなんかない……っ！  
  
**コッコロ：**  
っ！　農家さま！  
  
**農家：**  
ひぃっ！？　いや、私はただ……  
  
**コッコロ：**  
心得ております。  
街に援軍を呼びに行ってくださるのですね。  
  
**コッコロ：**  
お戻りになるまで、わたくしたちは持ちこたえます。  
川や畑にこれ以上被害は出させませんっ！  
  
**農家：**  
……っ！  
  
**農家：**  
はぁはぁ……！  
思わず街に向かってきてしまったが……  
  
**農家：**  
あんな魔物が出たんだ……助けを求めたところで、  
誰も話すら聞いてくれないはずだ。  
  
**農家：**  
土砂の撤去もあれじゃできっこない……  
  
**？？？：**  
コッコロちゃんたちが先に向かってるんですよね？  
みなさん、急ぎましょう。  
  
**農家：**  
あの大勢の人影は……？  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**肉屋：**  
くっ！　しぶといな！  
  
**コッコロ：**  
まだ諦めてはなりません、みなさま。  
きっと農家さまが援軍を呼んでくださいます。  
それまではわたくしたちが、ここで食い止めましょう！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**コッコロ：**  
これは……！？  
周りの草木が枯れ、川も澱んでいきます……  
みなさま！　この瘴気に触れぬよう、お気を付けくださいまし！  
  
**コッコロ：**  
主さま、わたくしを強化してくださいましっ！  
  
**Choice: (2)**  うん！  
`Tag 2`  
**コッコロ：**  
ありがとうございます、主さま。  
  
**コッコロ：**  
もうひと踏ん張りでございます、みなさま！  
──オーロラ・ブルーミング！  
  

---  
  
**八百屋：**  
おお！　疲れが取れたぜ！  
すげえな、コッコロちゃん！  
  
**コッコロ：**  
ですが瘴気は強く、浴びた草木や川までは！  
わたくしたちも今は耐えるのが精いっぱいでございます……  
  
**農家：**  
す、  
すまない！　戻ってきたぞ！  
  
**男性１：**  
コッコロちゃん、待たせたね。俺たちも戦うよ！  
  
**コッコロ：**  
っ！　援軍の方々でございますね？  
ご協力、感謝いたします！  
  
**男性１：**  
街に買い出しに行ったら軒並み臨時休業の貼り紙があってさ。  
事情を知ってる人に聞いたら、  
コッコロちゃんが八百屋さんたちを連れてここに来たって知ったんだ。  
  
**男性１：**  
そしたらうちの奥さんが、  
コッコロちゃんが行ってるならあんたも行け！  
ってわけさ。他のやつらも、みんな同じようなもんだ。  
  
**男性２：**  
ああ……男は誰も、奥さんには逆らえねえ……  
けど、うちもなにかとコッコロちゃんたちには世話になってるしな。  
手伝わないわけにはいかないさ。  
  
**男性２：**  
事情は聞いてる。土砂の中から魔物が出てきたんだろ？  
なまってた身体を動かすいい機会だ！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**コッコロ：**  
みなさま、気を付けてくださいまし。  
あの瘴気を浴びた草木は枯れました。  
  
**農家：**  
瘴気……！  
あいつは農家の間に伝わる、土地を枯らす魔物だ！  
  
**農家：**  
土砂で川の流れが止まってるから今はいいが、  
暴れてる最中に土砂を吹き飛ばされてみろ。  
澱んだ水が、一気に下流の畑に流れてしまう！  
  
**農家：**  
瘴気で澱んだ川がこのまま下流に流れでもしたら、  
私の畑だけじゃない、  
この辺一帯の畑が全滅してしまう！  
  
**コッコロ：**  
ではなおさら、なんとしてもここで討伐せねばなりません！  
八百屋の店主さまも商売になりませんから。  
  
**八百屋：**  
それだけじゃねえ。  
ランドソル中のみんな、野菜が食えなくなっちまって、  
健康にも悪いってもんよ。  
  
**コッコロ：**  
みなさま、長引く戦闘のせいでだいぶ消耗しているかとは存じますが、  
もうひと踏ん張りでございます。  
  
**コッコロ：**  
加勢してくださるみなさまも無理はせず、  
一緒に戦ってくださいまし！　必ずや畑を守ってみせましょう！  
  
**男たち：**  
おおー！  
オラオラオラーー！！  
  
**コッコロ：**  
ふふ。みなさま頼もしい限りでございますね、主さま。  
また主さまに新鮮なサラダを召し上がっていただくために、  
わたくしも力を振り絞って、討伐してみせます！  
  
**農家：**  
お嬢ちゃん……  
  
**農家：**  
道具屋さんよ、私にも武器になりそうな物を貸してくれないか。  
  
**道具屋：**  
ええ、これを使ってください！  
  
**コッコロ：**  
農家さま……？  
戦闘はわたくしたちにお任せくださいまし。  
  
**農家：**  
危険を顧みず、私のために大勢の人が手を貸してくれるんだ。  
もう黙って見てられないだろう。  
  
**農家：**  
それと……お嬢ちゃん、  
いつも私の野菜を食べてくれてるんだってね。  
昨日は礼も言わずに追い返しちまって、すまなかったよ。  
兄ちゃんも、ありがとう。  
  
**コッコロ：**  
農家さまのご様子が、昨日とは見違えるほどお変わりになられましたね。  
わたくしたち二人では、  
どんなに説得しても無駄といった感じでございましたが。  
  
**コッコロ：**  
しかし、主さまとわたくし……  
二人で広げてきた絆が大勢の方々を動かし、  
たった一人で野菜を作る農家さまの心を変えられたのですね。  
  
**コッコロ：**  
これまでわたくしは、  
主さまのことのみを考えてお仕えすればよいと思っておりました。  
  
**コッコロ：**  
しかし、街のみなさまとの交流でわたくしは分かりました。  
主さまのその先にいる人々のガイドも、わたくしは担っているのだと。  
  
**コッコロ：**  
そして、大きくなった絆の輪の中にいる限り、  
巡りめぐって主さまのもとへ還ってくると……  
  
**コッコロ：**  
そのためにどれほどのことができるかは分かりませんが、  
つまり、わたくしの主さまへのガイドもまた、  
未知の可能性に満ちているということでございます。  
  

---  
  
**？？？：**  
……  
……  
  
**？？？：**  
……新たな鍵。  
万象の塔の頂より、天の底へと。  
  
**？？？：**  
深く静かに。  
開け放たれた心の奥底目掛け。  
唱えよ──  
  

---  
  
**Choice: (3)**  新たな……鍵。  
`Tag 3`  
**コッコロ：**  
主さま……！  
  
**Choice: (4)**  『唱えよ──』  
`Tag 4`  
**コッコロ：**  
はい、主さまの仰せのままにっ！  
主さまとの冒険が続く限り、  
わたくしは主さまから片時も離れることなく、全てを導きます！  
  
**コッコロ：**  
胸の奥底に主さまとの絆以外にも、幾重にも重なる世界の絆を感じます。  
  
**コッコロ：**  
主さまが苦心して繋いできてくださったみなさまとの絆を、  
ここで断ち切らせるわけにはまいりません。  
  
**コッコロ：**  
わたくしは主さまの……  
そしてみなさまのサポートをするのが務めですから！  
  
**コッコロ：**  
──オーロラ・サンクチュアリ！！  
  

---  
  
**八百屋：**  
み、見ろ！　枯れた草木が輝いてるぞ！  
息を吹き返したみたいだ！  
  
**農家：**  
それだけじゃない！  
瘴気で濁った川もきれいに澄んでいく！  
  
**コッコロ：**  
みなさま、わたくしに続いて攻撃を！  
はあっ！  
  
**八百屋たち：**  
おりゃあああああ！！！！  
  
**農家：**  
このー！！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**コッコロ：**  
ふぅ……なんとか倒すことができましたね。  
主さま、みなさま、お怪我はありませんか？  
  
**Choice: (5)**  だいじょうぶ！  
**Choice: (6)**  みんなもげんき！  
`Tag 5`  
**コッコロ：**  
ご無事でなによりでございます、主さま。  
みなさまも見たところ、怪我はないようですね。  
  
Jump to tag 7  
`Tag 6`  
**コッコロ：**  
みなさまのご心配もなさるとは、  
さすが主さまでございますね。  
お優しいところも素敵でございます。  
  
`Tag 7`  
**農家：**  
お嬢ちゃん……見かけによらず、すごい力を持っていたんだな。  
  
**コッコロ：**  
いえ……わたくしの一人の力は、  
たかが知れております。  
  
**コッコロ：**  
ですが、主さまとの絆……  
そして、その主さまがつないでくださったみなさまとの絆が、  
わたくしに力を与えてくださるのです。  
  
**コッコロ：**  
さあ、魔物は討伐しましたが、まだ土砂は片付いておりませんよ。  
みなさま、もうひと踏ん張りでございます。  
  
**コッコロ：**  
土砂の撤去も終わり、  
無事に以前と変わりなく畑に水が流れてきたようでございますね。  
  
**コッコロ：**  
まさか魔物が巣食っていたとは思いませんでしたが、  
あのまま放置しておけば、いつか暴れ始めて畑はおろか、  
この村も危険に晒されていたでしょう。  
  
**コッコロ：**  
無事に被害が最小限に抑えられて安心いたしました。  
魔物の瘴気も浄化したことで、  
きっと恵みの風となるはずでございます。  
  
**農家：**  
何から何まですまなかった……  
  
**農家：**  
ここ最近はずっとこんな辺鄙なところで野菜作りだけしてたから、  
食べてくれる人の存在をすっかり忘れてたよ。  
  
**農家：**  
でも、今回のことで、  
自分は野菜を通じて色んな人と繋がっていることを思い出せたよ。  
全部お嬢ちゃんのおかげだ。礼を言うよ。  
  
**コッコロ：**  
いえ、わたくしは主さまにおいしいお野菜を召し上がっていただきたい、  
その一心で行動したにすぎません。  
  
**コッコロ：**  
それに賛同してくださったみなさまは、  
これまでおいしいお野菜を作り続けてこられた  
農家さまの努力の賜物でございます。  
  
**コッコロ：**  
その絆の輪の中に、主さまとわたくしもいることをうれしく思います。  
これからも、おいしいお野菜を通じて  
わたくしたちとの絆を強くしていってくださいまし。  
  
**農家：**  
ありがとう……！  
また野菜をランドソル中の家庭に届けられるように頑張るよ！  
  
**コッコロ：**  
ふふ。主さまもわたくしも、楽しみに待っております。  
  
**ナレーション：**  
更なるサポートのため、  
自分と{player}の絆を更に強く、  
大きくしようとコッコロは胸に誓うのだった。  
