# 

  
**アカリ：**  
あっ、{player}お兄ちゃんだ～♪  
こんな人気のないところで待ち合わせなんて、  
アカリたちにどんなことするつもりなんですか～？  
  
**ヨリ：**  
へ、変な風に言わないのっ！  
……まったく、待ちくたびれちゃったわ。  
それで？　私たちに何か用事があるんでしょ。  
  
**Choice: (1)**  二人とも、誕生日おめでとう！  
**Choice: (2)**  今日、誕生日だよね？  
**Choice: (3)**  二人に渡したいものがある。  
`Tag 1`  
**アカリ：**  
わぁ、プレゼントだ～！  
さっすがお兄ちゃん♪  
私たちの誕生日、ちゃーんと覚えててくれたんですね！  
お姉ちゃん、こんなにおっきなの、  
アカリ初めてかも……♪  
  
**ヨリ：**  
あ……私にもくれるんだ……  
えっと……あの……あ、ありが……  
  
**ヨリ：**  
……こ、こ、今度何か返すからっ！  
アンタが喜びそうなやつ！  
それで、かか、貸し借りなしだからねっ！？  
  
**アカリ：**  
もう、お姉ちゃんったら素直じゃないんだから～♪  
ふふ、とってもうれしいね♪  
  
**ヨリ：**  
そりゃあ、うれしいかうれしくないかって言われたら……その……  
も、もうこの話はおしまいっ！  
  
Jump to tag 4  
`Tag 2`  
**アカリ：**  
そうですよ～！　お姉ちゃんと私の誕生日です♪  
誕生日を覚えててくれたなんて……  
ふふっ、  
お兄ちゃんってやっぱり紳士さんですね！  
  
**アカリ：**  
え？　これ、プレゼントですか？  
わぁ、ありがとうございます♪  
アカリ感激です～！  
  
**ヨリ：**  
ふ、ふーん……？  
このプレゼント、アンタが選んでくれたんだ……？  
  
**ヨリ：**  
それなら、せ、せっかくだしもらってあげてもいいわよ。  
……か、感謝してるから！　その、一応ね！  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**アカリ：**  
なぁに、お兄ちゃん。この包みを開ければいいの？  
んっ、この結び目、おっきくって、かたぁい……♪  
  
**アカリ：**  
ダメぇ、こんなの、アカリじゃできないよぅ……  
アカリの分は、あとでお兄ちゃんにやってもらおうっと♪  
お姉ちゃんは大丈夫？  
  
**ヨリ：**  
だ、だいじょうぶ……もうちょっとで……  
ほどけたっ！  
あっ！　これってもしかして……  
誕生日プレゼント？　私たちの？  
  
**ヨリ：**  
そ、そうなんだ。  
プレゼント、かぁ……ふふっ。  
……んんっ！　な、なによ。  
あんまり人の顔をじろじろ見ないでくれる？  
  
`Tag 4`  
**アカリ：**  
お兄ちゃん、実はね、  
アカリたち約束の時間よりずーっと前に着いてたんですよ？  
  
**アカリ：**  
お兄ちゃんが早く来ないかなーって、  
ソワソワしてたお姉ちゃん、とーっても可愛かったなぁ～♪  
お兄ちゃんにも見せてあげたかったよ！  
  
**ヨリ：**  
へへへ、変なこと言わないでよアカリ！？  
べべ、別にコイツを待ってたわけじゃないわよ！  
  
**ヨリ：**  
ただ、遅刻しないようちょーっと早めに家を出ただけで……  
な、なによ、その満足げな顔は！　それにアカリもっ！  
もう！　だから、そういうのじゃないんだってばーーーー！  
