# 理想の大人でなくても
単独行動中、魔物の大群に取り囲まれてしまうミサキ。間一髪の所でユカリが助けに入り窮地を脱する。無事を喜ぶユカリの姿を見て、ミサキは自分の理想とは別の立派な大人像を見出すのだった。
  
## Subtitle: 理想の大人でなくても
  
**ナレーション：**  
ユカリが立派な大人ではないと決めつけたミサキは  
{player}たちを置いて一人で先に進んでしまった。  
  
**ミサキ：**  
もうっ！  
理想のレディだと思ったのに、嘘をつかれてたなんて……  
許せない許せないゆるせないー！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミサキ：**  
わっ、魔物！？  
急に出てこないでよね！  
  
**ミサキ：**  
ふ、ふんっ！  
アンタ一匹くらい、アタシの敵じゃないわ！  
すぐにやっつけてやるんだから！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミサキ：**  
え。ちょ、ちょっと……！？  
こんなにたくさん出てくるなんて、聞いてないわよ！？  
  
**ミサキ：**  
囲まれちゃった……ど、どうしよう……！  
こんな数、アタシだけじゃ。  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミサキ：**  
痛ったぁいっ！  
なにするのよ、もうっ！  
  
**ミサキ：**  
うう……こんなことになるなんて……  
  
**ミサキ：**  
ユカリさんのこと、  
立派なレディじゃないなんて言っておいてこんなの……  
アタシだってダメダメじゃない……  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ミサキ：**  
きゃああっ！？  
  
**ユカリ：**  
させないわっ！  
それっ！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ユカリ：**  
ミサキちゃん！  
  
**ミサキ：**  
ユ、ユカリさん……！  
それに{player}も……！  
来てくれたの……？  
  
**ユカリ：**  
当たり前でしょう！  
もう、無茶するんだから……！  
  
**Choice: (1)**  ケガはない！？  
`Tag 1`  
**ミサキ：**  
う、うん……  
それよりユカリさん、えっと……その……  
  
**ユカリ：**  
ミサキちゃん、私、せっかくの期待を裏切っちゃったわよね。  
私なりに頑張ってみたんだけど……  
立派なレディじゃなくてごめんなさい。  
  
**ミサキ：**  
ユカリさん……  
  
**ユカリ：**  
でもね、  
確かに私は  
麦しゅわを飲むと乱れて変なことを言い出したり、  
暴れたり、  
寝ちゃったりする人かもしれないけど──  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！！！  
  
**ユカリ：**  
大切な人を守り切れる程度には、大人なつもりよ！！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！！！  
  
**ユカリ：**  
ふぅ、これで全部ね。  
大丈夫？　どこも痛くないかしら？  
  
**ミサキ：**  
う、うん……  
ユカリさんのおかげで、なんともないわ……  
  
**ミサキ：**  
ユ、ユカリさん……  
さっきは、えっと……ホントに……  
  
**ユカリ：**  
うえ～ん、よかったよ～！  
間に合って本当によかった！  
  
**ミサキ：**  
うわ！？　ちょっと……！  
ユカリさん、そんなに泣いてどうしたのよ……？  
  
**ユカリ：**  
もしミサキちゃんになにかあったらって思ったら、  
すっごく心配だったんだから～！  
  
**ミサキ：**  
も、もう……！  
こっちが泣くに泣けなくなっちゃったじゃない……！  
  
**ミサキ：**  
でも……その……  
心配かけてごめんなさい、ユカリさん。  
それと、助けてくれてありがとう。  
  
**ユカリ：**  
そんなのミサキちゃんが無事なら  
全然気にしなくていいよ～！  
うわ～ん！  
  
**ミサキ：**  
……ユカリさんは、アタシの目指してるような/  
レディじゃなかったけど……  
素敵な人よね……  
  
**ミサキ：**  
飾らなくて話しやすい感じとか、気配りできて優しいところとか……  
アタシより全然大人って感じがするわ。  
  
**ミサキ：**  
……ねえ、ユカリさん。  
  
**ユカリ：**  
どうしたの、ミサキちゃん？  
あっ、もしかして強く抱きしめ過ぎちゃったかしら！？  
ご、ごめんなさい！  
  
**ミサキ：**  
そんなことないわ。  
そうじゃなくて……  
これ、さっきのチョコレート。  
渡しそこねてたから……  
  
**ミサキ：**  
魔物と戦って疲れたと思うし、  
それに……お礼も仲直りもちゃんとするのが  
大人のレディだと思うから……  
もらってくれるとうれしいわ。  
  
**ユカリ：**  
ミサキちゃん……  
ふふ、ありがとう。  
それじゃあ、いただくわね。  
あ～む♪  
  
**Choice: (2)**  あ……！  
`Tag 2`  
**ユカリ：**  
んん～！　あま～い！  
とってもおいしいわね、このチョコレート！  
  
**ユカリ：**  
はぁぁ～それに、なんだか五臓六腑に染み渡るわぁ～！  
この感覚のために生きてる～って気がしてくる～♪  
  
**ユカリ：**  
うふふ、あはははははは！  
いぇ～い！  
  
**ミサキ：**  
え、あれ？  
ちょ、ちょっと、  
ユカリさん……？  
  
**Choice: (3)**  喉が渇いててお腹も空いてたから……  
`Tag 3`  
**ユカリ：**  
えへへ、からだもぽかぽかしてきたし、  
たのしくなってきちゃった！  
ねぇねぇミサキちゃん、もう一つ、チョコちょうら～い♪  
  
**ユカリ：**  
チョコで、ちょこっといいきぶん～！　なんちゃって～！  
あはは！　あはははは～～！  
  
**ナレーション：**  
この後、{player}たちは  
ユカリが元に戻るまでしばらく休憩したのであった。  
