# 

  
**クロエ：**  
ぷー……放課後に呼び出しとか、なんだあいつ……  
まさか今日のこと覚えてるわけでもないだろうし……  
ま、いいけどさ何でも……  
  
**クロエ：**  
ほわあああ！！  
  
**クロエ：**  
あのさ。だからさ。いきなり背後から無音で現れンのやめてくんない。  
思わずユニついた声出ちゃうから。  
何なら本家より乙女な「ほわー」だから。  
  
**クロエ：**  
で？　用って何。  
うち今日いろいろあって、ソッコー帰ンなきゃ系なんだけど。  
  
**Choice: (1)**  バースデーケーキを贈る。  
**Choice: (2)**  キラーペンシルを贈る。  
**Choice: (3)**  僕には何もない。  
`Tag 1`  
**クロエ：**  
ん？　何コレ……ケーキ？  
おめでとうって……  
ああ、知ってたんだ、うちの誕生日。  
ふーん。そんなんよく覚えてンね。いいけど、  
まあ……ありがと。  
  
**クロエ：**  
で、どしたんコレ。見たトコ市販品ってカンジじゃないけど。  
へー、なかよし部で作ったの。  
ふーん、やるじゃん。よく出来てるよ。  
  
**クロエ：**  
まあチエルとか、あいつ何やらせても器用だもんなァ……  
え、ユニ先輩は？　あの子、余計なことしてない？  
隠し味に変なポーションとか使ってたらヤなんですけど大丈夫？  
  
Jump to tag 4  
`Tag 2`  
**クロエ：**  
ん？　何コレ……キラペンじゃん。毎度おなじみ雑魚アイテムじゃん。  
おめでとうって……ああ、知ってたんだ、うちの誕生日。  
ふーん。そんなんよく覚えてンね。  
え？　で？　コレがプレゼント？  
  
**クロエ：**  
はあ……ま、いいけどね、あんたがそう思ったンなら。  
うちの喜ぶモノつって考えてくれた結果なら、それはいいけど何でも。  
てゆか……いいけど全然。  
  
**クロエ：**  
……あれ。このキラペン、なんか文字彫ってあるくね？  
ああ、うちの名前か……なに、あんたが入れてくれたん？  
へえ、そうなんだ。ふーん……ま、折角だし、もらっとくよ一応。  
  
Jump to tag 4  
`Tag 3`  
**クロエ：**  
ん？　何コレ……『一日なんでもする券』？  
はあ。何もないからカラダで払いますって？  
ウケる。こんなん、うちの弟らも毎年くれるよ。いいのにね、そんな。  
  
**クロエ：**  
てか、あんた知ってたんだ、今日がうちの誕生日って。  
ふーん。そんなんよく覚えてンね。いいけど……  
まあ、ありがと。  
  
**クロエ：**  
あー、したらこの券さ。使うの、次の日曜まで保留していい？  
や、どうせなら休みの日に、朝から待ち合わせて……とかの方が  
ソレっぽいじゃん。  
や、ソレって何だよっつー話だけど。きも。  
  
`Tag 4`  
**クロエ：**  
で、どーする、この後。  
うちン家これから肉めの料理とか作ってパーティーめのことする感じ。  
用とか無いンだったら寄ってけば。  
ま、どっちでもいいけど。  
  
**クロエ：**  
や、なんでよ、迷惑とかそんな……  
気にすんなし。あんたはもう、うちの家族みたいなモンなんだから。  
ああいや、弟らがね、なんかそんなようなこと言ってた気ィする。  
  
**クロエ：**  
そーそ、あんた来ると弟たち喜ぶからさ。知んないけど。  
ん。そーしとき。じゃ行くよ。  
