# 本証：私は彼の姉である
『弟くんのために』と張り切るシズルの活躍で順調に塔を攻略する一行。だが会話の中でシズルと{player}が血縁関係にないことを知り困惑するユニは、シズルを正気に戻してあげようと決意する。
  
## Subtitle: 本証：私は彼の姉である
  
**ナレーション：**  
ルナの塔に入った一行はたびたび魔物の襲撃を受けたが、  
シズルの活躍によってそのたび容易に危機を退けていた。  
  
**シズル：**  
弟くんの邪魔をする悪者は許さないよ！  
お姉ちゃんチョーップ！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ユニ：**  
ううむ、シズル君と言ったか、流石だな。  
迷いのない見事な剣筋──もといチョップ筋だ。  
いともたやすく道が切り開かれてゆくではないか。  
  
**シズル：**  
{player}くんを守るためなら、  
お姉ちゃんは鬼にも邪にもなれちゃうからね。  
お姉ちゃんパワー全開だ、ぞっと♪  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**ユニ：**  
魔物の一群が瞬く間に壊滅とは……  
なるほど、任せろと豪語するだけのことはある。  
これならか弱いぼくも暢気に後方軍師面が出来るというもの。  
  
**ユニ：**  
我が前に敵は無し！  
全軍いざ進めぇー！　ふははー皆殺しだー！  
  
**シズル：**  
弟くん大丈夫？　疲れてない？　ちょっと休憩にしようか？  
  
**ユニ：**  
軍師の指令を右から左へ流すんじゃあないよ。  
なに、彼の体力ならば問題はない、さっき自分でそう言ってた。  
むしろ空気も読まずに溌溂としていた。  
  
**Choice: (1)**  まだまだ元気。  
`Tag 1`  
**シズル：**  
本当に？　無理しちゃ駄目だよ？  
もし誰か学校の先輩に気を遣ってるならこっそり言ってね。  
大丈夫、お姉ちゃん決して悪いようにはしないから。  
  
**ユニ：**  
なにやら物騒な父兄がいるな……  
先輩ちょっと大人しくしてよっと。  
  
**シズル：**  
あれ？  
どうしたのユニちゃん、急に両手で口を塞いじゃって。  
まさか本当にスクハラの心当たりがあるわけじゃないよね？  
  
**ユニ：**  
やめたまえ。  
圧の強い笑顔で人を上から見下ろすのはやめたまえ。  
  
**シズル：**  
あ、そっか！　私、背が高いから自然と……  
ごめんね、これから気を付けるね、ユニちゃん。  
  
**ユニ：**  
結構だ。  
わざわざ膝を折って目線を合わせなくてよろしい。  
  
**シズル：**  
えぇー、どうすれば……  
ねえ{player}君。  
私、ユニちゃんに嫌われちゃったのかなあ。  
  
**Choice: (2)**  大丈夫、ユニ先輩はいつもこんな感じ。  
`Tag 2`  
**ユニ：**  
いかにも。  
愛くるしい外見に反して慇懃無礼と畏怖されがちなぼくだよ。  
クールユニで申し訳ない。  
  
**シズル：**  
可愛い！  
お姉ちゃんこの子抱きかかえてもいい？  
  
**ユニ：**  
やめたまえ。  
同い年の才媛を両手で持ちあげ高い高いするのはやめたまえ。  
  
**ユニ：**  
しかし{player}後輩、良かったじゃないか。  
記憶を失くして家も家族もない天涯孤独の身だと聞いていたが、  
いつの間にやらこんな素敵な姉君と再会を果たしていたのだな。  
  
**シズル：**  
えっ！　素敵なお姉ちゃんだなんて！  
そんな、ユニちゃんったら本当のこと言わないで♪  
  
**ユニ：**  
安心したまえ、社交辞令だ。  
シズル君の人となりを評せるほど、我々はまだ時を重ねておらん。  
  
**ユニ：**  
だが{player}君に姉がいたことを喜んでいるのは事実だ。  
ぼくとて里に帰れば家族と呼んでくれる自称父親は数人いるが、  
それは成り行きが積もった結果の優しい嘘に過ぎない。  
  
**ユニ：**  
誤解を恐れず言えば、羨望すら覚えるよ。  
ぼくがどれだけ焦がれても得られない、血の繋がりという絆にはな。  
  
**Choice: (3)**  そういうのじゃないよ。  
`Tag 3`  
**ユニ：**  
……うん？  
  
**ユニ：**  
はて、なんだって？  
どういうことだね？  
  
**シズル：**  
お姉ちゃんと{player}くんは、  
血の繋がりさえ超えた運命のきょうだいなの！  
  
**ユニ：**  
ほう……  
つまり血縁関係はない、と……？  
  
**ユニ：**  
すると？  
うん？  
君らの近親の誰かしかが戸籍上なんらかの縁故を結んだとか、  
そういった類のアレかね。  
  
**シズル：**  
んーん、べつに。  
  
**ユニ：**  
難しいな。  
どういうことだ……  
血縁はない、義理の関係でもない。  
つまりシズル君、君は{player}君にとってただの他人──  
  
**シズル：**  
お姉ちゃんだよ！  
  
**ユニ：**  
いや、しかし情報を整理すると、結果ただの他人──  
  
**シズル：**  
運命のお姉ちゃんだよ！  
  
**ユニ：**  
…………  
  
**ユニ：**  
ＯＫロゼッタ、彼女はいったい何を言っているんだ。  
  
**ロゼッタ：**  
ぽーん！  
解析不能です！  
被疑者の供述を裏付ける物証は存在しません！  
  
**シズル：**  
そんなの関係ないの。  
だって、お姉ちゃんは心の底からお姉ちゃんなんだから。  
  
**ユニ：**  
などと申されておるが……どうだろうか。  
  
**ロゼッタ：**  
ぽーん！  
偽証、もしくは認知機能に障害を負っている可能性があります！  
  
**ユニ：**  
ううむ、嘘を言っているようには見えん。  
見たまえ、あの姉であることに一分の疑いもない姉々とした目を。  
となれば後者か……  
  
**ロゼッタ：**  
端的に換言すると、気の毒なひとです！  
  
**ユニ：**  
安易に個人の事情を邪推するべきではないが……  
あるいはそう思い込むことでしか解決できない、  
何らかの複雑な背景があったのやもしれんな。  
  
**ロゼッタ：**  
石の目にも涙！　うえぇぇーん！  
  
**ユニ：**  
{player}後輩。  
君も難儀だろうが、しばし彼女の妄言に付き合ってやるといい。  
若干ちぇるってる人物の扱いにはそろそろ慣れているだろう。  
  
**ユニ：**  
そしてシズル君。  
いいだろう、君がお姉ちゃんとやらであることを、  
ぼくは一旦呑みこもう。  
  
**シズル：**  
一生呑みこんでもらって大丈夫だけど、  
ありがとうユニちゃん、お姉ちゃんうれしいよ。  
  
**ユニ：**  
ああ。  
急がなくていい、少しずつ現実と向き合って行こう。  
  
**シズル：**  
いつかユニちゃんにも分かってもらえるよう、お姉ちゃん頑張るぞ！  
  
**ユニ：**  
いつかシズル君が正気に戻れるよう、ぼかあ頑張るぞ！  
  
**ナレーション：**  
胸のうちにそれぞれ正反対の決意を固める二人であった。  
