# 異端の先輩と無敵の保護者
ルナの塔に行くという{player}に同行をかって出たユニだが塔に着いた時点で疲労困憊となり、帰る帰らないの問答をしているとシズルが現れる。彼女の凄まじい圧に当てられ真顔になるユニだった。
  
## Subtitle: 異端の先輩と無敵の保護者
  
**ユニ：**  
ルナの塔？  
  
**ユニ：**  
ほう、驚いたぞ同志。  
君の口からその名を聞くとは思わなんだ。  
  
**ユニ：**  
どうやら『ユニ博士』の共同研究者として、  
少しは考古を学ぶ気になったようだな。  
感心だ、頭を撫でてやろう。  
  
**ユニ：**  
だが、すまないな後輩。  
芽生えたばかりの向学心を摘んでしまうようで忍びないが、  
流石のぼくと言えど、世に教えられぬことの一つ二つはあるものだ。  
  
**ユニ：**  
例えばルナの塔──その一つがそれでな。  
学会でも様々に憶測が囁かれるばかりで研究は進んでおらん。  
文献にその名を見るばかりで謎に包まれている、幻の遺跡なのだよ。  
  
**Choice: (1)**  行ったことあるよ。  
`Tag 1`  
**ユニ：**  
……え？  
  
**ユニ：**  
まじで？  
  
**Choice: (2)**  今度また行くよ。  
`Tag 2`  
**ユニ：**  
ほああああ！  
ぼくもぼくも！　ぼくも行きたいそこ！  
  
**ユニ：**  
おっと、引き籠もりには無理だなんて野暮は言ってくれるなよ同志。  
太古の浪漫が呼んでいるんだ。  
そこに学びがあると言うなら、ぼくは書を閉じ扉を開けるぜ？  
  
**ユニ：**  
幻の遺跡、未知の怪異、希少な研究素材……  
嗚呼、さぞや学術的好奇心の満たされる探索行となるだろう！  
さあ同志、ぼくを連れてゆくんだ！  
  
**ユニ：**  
おい同志……なぜぼくを連れてきたんだ……  
  
**ユニ：**  
ひぃ……ふぅ……  
こんな森深いとこだなんて聞いてない……  
こちとら筋金入りの引き籠もりだぞ……  
貴様ぼくを殺す気か……  
  
**ユニ：**  
いや、たしかにな？　ぼくもあのときは学術的興奮を催して  
多少テンション高めの大言を吐いたかもしれないが、  
そんなもん一時の気の迷いに決まっとるだろう。止めたまえよ。  
  
**Choice: (3)**  もう着いたよ。  
`Tag 3`  
**ユニ：**  
わあいゴールだ～  
  
**Choice: (4)**  スタートだよ。  
`Tag 4`  
**ユニ：**  
左様か。  
では帰ろう。  
  
**ユニ：**  
なんだね。  
なに言ってんだこいつとでも言いたげに  
こてんと小首を傾げるんじゃあないよ。  
  
**ユニ：**  
いや当然だろう君。  
ここまでの行程で、すでに我々は体力の大半を消費している。  
この状態で魔物ひしめく伏魔殿に乗り込むなど自殺行為にも等しい。  
  
**ユニ：**  
いや、言っておくが、これはぼくの幼稚な我儘ではないぞ。  
{player}君の安全を配慮した上での、苦渋の決断だ。  
  
**ユニ：**  
ちくしょう、せっかくここまで来たのに……！  
だが、可愛い後輩を危険には晒せない……！  
  
**Choice: (5)**  僕まだ疲れてないよ。  
`Tag 5`  
**ユニ：**  
フッ、分かっているとも。  
上級生に迷惑をかけたくない一心で虚勢を張っているのだね。  
  
**ユニ：**  
いやいや皆まで言うな。  
分かっとる、分かっとるよ。  
君の本当の気持ちはようく分かっておるから。  
  
**ユニ：**  
いやいやいや大丈夫だ、もう何も言うな。  
すべてはユニ先輩の我儘ということにしてくれて構わない。  
だから君は気に病まなくていいんだ。さあ大手を振って堂々帰ろう。  
  
**ユニ：**  
えー、というわけで。  
可愛い後輩のため涙を呑んで踵を返すユニ先輩であったとさ。  
めでたしめでた──  
  
**シズル：**  
大丈夫！　お姉ちゃんが来たよ！  
  
**ユニ：**  
なに？  
  
**シズル：**  
弟くん、疲れちゃったの？  
おんぶしてあげようか？　抱っこの方がいい？  
お姉ちゃん、キミのためなら何でもしてあげるよ！  
  
**シズル：**  
あの塔に入って記憶の手掛かりを探すんだよね？  
お姉ちゃんも一緒に入るから全部任せて！  
お姉ちゃんがお姉ちゃんパワーでお姉ちゃん突撃してあげるから！  
  
**ユニ：**  
はて、どうやら例によって君の関係者のようだが……  
何者だね、この突如現れた押しつけがましいトーンの長身娘は。  
  
**シズル：**  
{player}くんのお姉ちゃんだよ！  
  
**ユニ：**  
あ、はい。  
  
**シズル：**  
そちらは学校の先輩さんだよね！  
大丈夫、弟くんの交友関係は  
姉の義務として可能なかぎり把握してるから！  
  
**シズル：**  
よろしくね、ユニちゃん！  
  
**ユニ：**  
ど、どうも。  
  
**ナレーション：**  
流石のユニさえ真顔にさせる、怒涛のようなシズルの圧であった。  
