# 反証：君と彼は他人である
塔に来た目的について、弟くんを守るためと答えるシズル。その大胆な愛情表現を前にユニは持論を展開しシズルと{player}は赤の他人であると説得する。しかしシズルの理解は得られないのだった。
  
## Subtitle: 反証：君と彼は他人である
  
**ナレーション：**  
とあるフロアで魔物の一群を掃討した３人は、  
そのまましばしの小休憩を取っていた。  
  
**ユニ：**  
ややっ、なんだこの石は……！  
興味深いじゃあないか、  
既存の識別魔法にかからない未知の魔力を帯びているぞ！  
  
**シズル：**  
ユニちゃん？  
そんな隅っこにうずくまって何してるの？  
  
**ユニ：**  
宝探しさ。  
君らにとってはただの石ころ集めにしか見えんだろうが、  
学術的ないし魔術的に意義のあり得る素材を物色しているのだよ。  
  
**ユニ：**  
{player}後輩が自らの記憶を求めてここへ来たように、  
ぼくは希少な研究素材を求めてここへ来たのだからな。  
  
**Choice: (1)**  いい素材あった？  
`Tag 1`  
**ユニ：**  
ふっふ、虚弱な体に鞭打って外へ出た甲斐があったというもの。  
かくも大漁とは、まさに「濡れ手で粟」というやつだ。  
  
**シズル：**  
それを言うなら「濡れ手で粟」じゃないかな、ユニちゃん。  
  
**ユニ：**  
……？  
そう言ったが？  
  
**シズル：**  
あ！　ほんとだ、ごめん！  
身近な子の影響で、つい無意識の訂正癖が染みついちゃってて。  
  
**シズル：**  
もう、恥ずかしいなあ……  
帰ったらリノちゃんには教育的頭突きをしてあげなきゃだね。  
  
**ユニ：**  
ふむ……それでシズル君。  
ぼくや彼の目的は先の通りだが、君はどうなのだね。  
君がこの塔を訪れた目的は？  
  
**シズル：**  
えっ？  
だから、弟くんを守るためだよ？  
  
**ユニ：**  
ふむ、まあ、そうだろうな。  
  
**ユニ：**  
では質問を変えよう。  
{player}君が今日ここに挑むという情報はどこから？  
塔の前で我々と遭遇したのは、よもや偶然ではあるまい。  
  
**シズル：**  
うん、偶然じゃなくて運命だね♪  
お姉ちゃんはいつだって弟くんのピンチに駆けつけちゃうんだよ！  
  
**ユニ：**  
左様か……  
いいだろう、了解した。  
君が運命と言うならそうなのだろう。  
  
**ユニ：**  
是非もなし。人には皆それぞれ事情や思惑があるものだ。  
それによってこちらが不利益を被ることも無さそうだし、  
あえて追及する必要もなかろう。好きにしたまえ。  
  
**シズル：**  
ふーん……  
ユニちゃんって本当に賢い子なんだ。  
そういう子、お姉ちゃん大好きだぞっ♪  
  
**Choice: (2)**  そろそろ先へ進もう。  
`Tag 2`  
**ユニ：**  
そうだな。  
長く留まっていては無用な危険を招くもとだ。  
  
**シズル：**  
弟くん、足元気を付けてね。  
そうだ、お姉ちゃんと手を繋いで歩こっ？  
ぎゅーって、ふふ、こうやって昔はよく一緒に歩いたもんね♪  
  
**ユニ：**  
むっ、待て。  
ぎゅーだと？　今なにやら風紀の乱れる音がしたぞ。  
  
**シズル：**  
なにが？  
私と弟くんは家族なんだから、いくらでも甘えていいんだよ？  
ほら弟くん、危ないからお姉ちゃんにぴったりくっついて♪  
  
**ユニ：**  
あッ……！  
やめ、やめんか、けしからん！　油断も隙もないな、この毒婦め！  
ぼくの目がつぶらなうちは不純行為など断じて許さん！  
  
**ユニ：**  
いくらでも甘えていいだと？　君たちは何歳だと思っとる。  
いい歳した大人が人目も憚らず甘え甘えられるなど狂気の沙汰だ。  
この痴れ者どもが、恥を知れ恥を！　ふーッ、ふーッ……  
  
**シズル：**  
えぇー、きょうだいだから当たり前のことなのにー  
  
**ユニ：**  
ぼかあ一般的な「家庭」の範例には明るくない。  
だが伝聞した知識に照合する限り、  
その行為は姉弟の常識をいささか逸脱してやいないだろうか。  
  
**シズル：**  
ユニちゃん、常識っていうのは家族の数だけあるんだよ。  
自分の知らない常識を寛容に受け入れることが多様性の社会だって、  
大人のお姉ちゃんは思うな。  
  
**ユニ：**  
ぐぬぬ、小賢しい詭弁を弄しおって……貴様さては文系だな。  
だが詭弁勝負となれば、このユニ博士が後れを取るわけにはゆかん。  
  
**ユニ：**  
ふう……これはあまり言いたくなかったがやむを得まい。  
いいかねシズル君、落ち着いてよく聞きたまえ。  
まず前提として、君と{player}君は家族ではない。  
  
**ユニ：**  
君と彼のあいだに血縁関係はなく、また近親者に縁組等の話もない。  
我が国の国語法はそれをきょうだいと定義しないのだ。  
すなわち他人と呼ぶのだ。  
  
**シズル：**  
ふふふっ。  
  
**ユニ：**  
やめたまえ。  
またまた御冗談を的な微笑で優しくぼくを見下ろすのはやめたまえ。  
  
**シズル：**  
うーん……そうは言われても、  
私は{player}君のお姉ちゃんだからなぁ。  
  
**ユニ：**  
なおも続ける気か。  
よかろう、ならば、  
ぼくは{player}君のゆにいちゃんだ。  
  
**シズル：**  
ゆ、ゆにいちゃん？  
え？　えっ？　なにそれ……  
どういうことかな？  
  
**ユニ：**  
うむ、さっぱり分からんだろう。  
つまりはそういうことだ。  
  
**ユニ：**  
さっぱり分からん──その理解不能な感情こそが、  
今日まで君が世に撒き散らしてきた混沌に他ならない。  
  
**ユニ：**  
君が運命のお姉ちゃんなどという空言を喧伝するたびに、  
世間の皆さんは今の君と同じ「なに言ってるんだろうこの子」という  
得体の知れない感覚に陥ってきたのだよ。ようく反省したまえ。  
  
**ユニ：**  
だが喜べ、そこに気付けたのなら一歩前進だ。  
よく頑張ったな、シズル君。  
なに、焦ることはない。今日の治療はここまでとしよう。  
  
**シズル：**  
よかった……  
ユニちゃんも私たちのこと、  
やっと分かってくれたみたいだね弟くん♪  
  
**ナレーション：**  
それぞれが満足げな微笑を浮かべつつ、塔の探索は続くのだった。  
