# サレン 第9話
サレンと{player}は協力して取引の品を調達するも、取引相手の老商人から難癖を付けられてしまう。そんな状況を解決したのは{player}が語る、ありのままのサレンの姿だった。
  
## Subtitle: 真心込めた取引を
  
**ナレーション：**  
{player}が街を歩いていると、  
聞き覚えのある声が通信魔法施設から響いてきた。  
  
**サレン：**  
もう一度言ってもらってもいいかしら？  
えぇ、はい。なるほど。発注数があたしが聞いてた数の二倍、ってのは  
聞き間違いじゃなかったみたいね。  
  
**サレン：**  
用意できないとは言ってないわ。  
ちゃんと納期までにきちんと用意させてもらうから。  
えぇ、次は納品のときに。それじゃあ失礼させてもらうわね。  
  
**サレン：**  
はぁ。この土壇場で発注数を二倍に？  
しかも最初からその数を発注してたですって？  
聞いてないわよ。  
まったく、こっちの足元見て……  
って、あら{player}。  
  
**サレン：**  
やなとこ見られちゃったわね。  
なんでもないわ。取り引きでちょっとしたトラブルが起きただけ。  
  
**サレン：**  
あたしのことをお父さまのコネで商売してると思って  
嫌がらせしてくるやつがたまに居るのよ。失礼しちゃうわよね。  
  
**サレン：**  
なんて、あんたに話しても仕方ないわよね。  
文句言ってる暇があるなら、追加の品をさっさと手に入れないと。  
  
**サレン：**  
こんなに急だと業者から仕入れるのも難しいでしょうし、  
直接採りに行くしかないわね。  
は～親の七光り、浴びれるものなら浴びてみたいわ。  
  
**Choice: (1)**  手伝うよ。  
`Tag 1`  
**サレン：**  
ほんとに？　あんまり報酬は出せないわよ？  
あ、いらないとか言うのはなしだからね。  
  
**サレン：**  
そうね……あんたが手に入れた分をあたしが買い取る。  
それでいきましょう。  
業者に払うのと同じ金額で買い取らせてもらうわ。  
  
**サレン：**  
納品期限は今日の夕方だから時間がないのよ。  
さっさと出発しましょう。  
  
**サレン：**  
目的地に着いたことだし、概要を説明するわね。  
あんたにはこの森になっている果物を収穫してほしいの。  
  
**サレン：**  
ん？　そういえば前にもあんたとここに来たことがあるわね。  
あのときは虫が湧いて大変だったけど、  
今回は薬剤もまいてないし何事もなく……  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**サレン：**  
いかないようね！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**サレン：**  
魔物が果物を食べに来てるのかしら。  
弱っちいとはいえ、倒しながら収穫するのは手間ね。  
  
**サレン：**  
あたしが魔物を倒して、あんたが収穫っていうのがいいんでしょうけど  
あの果物探すにはコツがいるのよね……  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**サレン：**  
また出た！　本当に面倒ね！  
  
**Choice: (2)**  任せて。  
`Tag 2`  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**サレン：**  
あら？  
やるじゃない。  
これならあたしは収穫で、あんたは魔物退治って分担ができそうね。  
それでどうかしら？  
  
**Choice: (3)**  がんばる。  
`Tag 3`  
**サレン：**  
報酬は護衛代に変更ね。  
きちんとあたしを守ってちょうだい。期待してるわよ。  
  
**魔物：**  
──グオオオオオッ！  
  
**サレン：**  
また出たわ！　お願い！  
  
**魔物：**  
──ギャオオオオオッ！  
  
**サレン：**  
ありがとう、助かったわ。  
あんたのおかげで無事果物も収穫できたし、そろそろ帰りましょうか。  
  
**サレン：**  
って、あんた。  
顔すりむいてるわよ、  
ちょっと見せて。  
  
**サレン：**  
この軟膏を塗って、っと。  
これでよし。  
かすり傷だからすぐに治ると思うわ。  
  
**Choice: (4)**  ありがとう。  
**Choice: (5)**  平気だよ。  
`Tag 4`  
**サレン：**  
お礼を言われるようなことじゃないわよ。  
それにしても、虫に追いかけられてアワアワしてたあんたが  
こんなに頼もしくなるなんてね。  
  
**サレン：**  
でもあの程度の相手に傷を負っちゃだめよ？  
危なそうだったら遠慮なくあたしを頼りなさい。  
  
Jump to tag 6  
`Tag 5`  
**サレン：**  
少しくらい心配させなさいよ。  
あたしのことを守ってついた傷なんだから。  
  
**サレン：**  
今回は平気でも、痛いときは痛いって言いなさいね。  
我慢はよくないし、逆に周りを心配させることになるから。  
  
`Tag 6`  
**サレン：**  
さて。傷の手当ても済んだことだし、  
納品しに行きましょうか。  
きちんと数揃えたんだから文句は言われないでしょう。  
  
**サレン：**  
さ、言われた数を揃えてきたわよ。  
確認してちょうだい。  
  
**老人：**  
ふぅむ……確かに数は揃っておるようじゃが、  
質の方はどうかのぅ。  
  
**サレン：**  
質だって問題ないわ。  
きちんと確認しながら収穫してきたんだから。  
  
**老人：**  
貴族のお嬢ちゃんにきちんと判断が付くのかのぅ。  
おや、この果物はシミまみれじゃないか。  
これも、これも。こんなにたくさん不良品が！  
  
**サレン：**  
え？　そんなものなかったはずだけど……  
なんだ、それはシミじゃないわ。  
よく熟した果物に浮き出てくるものよ。  
  
**老人：**  
それならこっちの果物についてる傷はどう説明する？  
  
**サレン：**  
それは成長の過程で自然にできるものだし、  
その傷が細かく多いほどおいしい証拠よ。  
  
**Choice: (7)**  そうなの？  
`Tag 7`  
**サレン：**  
あんたには収穫を頼まなかったから説明しなかったけど、  
あたしはきちんと上質なものを選んで収穫してたのよ。  
  
**サレン：**  
それにしてもおかしいわよね。  
普段からこの果物を取り扱ってるあなたが知らないなんて。  
  
**老人：**  
そ、それはじゃな……  
  
**老人：**  
お嬢ちゃんの知識をちょっとばかり試しただけじゃ。  
きちんと自分の目で商品を選べているか知りたかったんじゃ。  
  
**サレン：**  
はぁ……どうせあたしのことを何も知らない貴族の娘だと思って  
テキトーな理由付けて商品を買いたたこうとしたんでしょうね。  
  
**サレン：**  
今後のためにもこの手の輩とは付き合わない方がいいわよね。  
さっさと取り引き終わらせちゃいましょう。  
  
**Choice: (8)**  サレンちゃんは物知りなんだよ！  
`Tag 8`  
**サレン：**  
はい？  
  
**老人：**  
な、なんじゃ。藪から棒に。  
ん、なに？  
ほう、ほうほう……  
あのオリーブの取り引きを始めたのはこのお嬢ちゃんなのか！  
  
**サレン：**  
ちょ、ちょっといきなり何言いだすのよ！  
そんなの今は関係ない話じゃない。  
  
**Choice: (9)**  いろんな人を助けてる。  
`Tag 9`  
**老人：**  
ほぅ。  
  
**サレン：**  
あなたも興味を持たないでちょうだい！  
さっさと取り引きを……  
  
**老人：**  
いや、目利きの商人の話は聞いておいて損はない。  
少年、もっと話してくれないか。  
  
**老人：**  
まさかお嬢ちゃんが【サレンディア救護院】の  
ギルドマスターだったとはの。そればかりか、数々の先見性を持った  
取り引きまでこなしていたとは……  
いや、おみそれした。  
  
**サレン：**  
だ、だからそれは今は関係ないでしょ。  
というか、あんたもベラベラあたしのこと喋るんじゃないわよ。  
  
**Choice: (10)**  本当のことだよ？  
`Tag 10`  
**サレン：**  
そういう問題じゃないの。  
ビジネスの場にそんなもの引っ張り出しても仕方ないでしょ。  
  
**老人：**  
確かにお嬢ちゃんの、いや、サレンさんの言う通りじゃ。  
だが、わしはあなたのことを聞けて本当によかったと思っておる。  
  
**サレン：**  
え？  
  
**老人：**  
聡明なサレンさんのことじゃ。  
わしがしょうもない嫌がらせをしたのには気付いておるじゃろ？  
  
**サレン：**  
それは、まぁ……  
  
**老人：**  
わしはこれでも裸一貫から成り上がってきたたたき上げの商人での。  
コネと地位だけで楽に商売し、あまつさえわしらが築いたものを  
横からかっさらっていく貴族連中が大っ嫌いなんじゃ。  
  
**老人：**  
だからサレンさんのこともその手の輩と思い、  
ついつい嫌がらせをしてしまった……本当にすまんかった！  
  
**サレン：**  
別に気にしてないわ。これが初めてってわけでもないしね。  
  
**老人：**  
そうじゃろうな。じゃがわしも商人の端くれ。  
詫びは言葉ではなく形で見せよう。  
  
**サレン：**  
形？　どういうこと？  
  
**老人：**  
今回の取り引き、相場の３倍で買い取らせてもらおう。  
  
**サレン：**  
それはありがたいけど……  
あなた、大赤字じゃない。  
  
**老人：**  
構わん。じゃが、お願いがある。  
もしよければ、今後もわしと取り引きを続けてくれんじゃろうか。  
もちろん次からはすべて適正にやり取りさせてもらうから。  
  
**サレン：**  
それは……  
そうね。  
あたしとしてもまともな取り引き先が増えるのはうれしいし、  
ぜひお願いするわ。  
  
**老人：**  
ありがとう！  
  
**サレン：**  
あ、でも、  
今後は嫌がらせしちゃだめよ？  
あたし以外の貴族連中にもね。  
  
**老人：**  
そ、それは……  
分かった。  
  
**サレン：**  
なら交渉成立ね。  
これからもどうぞごひいきに。  
  
**サレン：**  
はぁ～～～  
なんかすっごく疲れたわ。  
  
**Choice: (11)**  おつかれさま。  
`Tag 11`  
**サレン：**  
おつかれさま、じゃないわよ！  
だいたいこの疲れの半分以上はあんたのせいなんだからね！  
  
**サレン：**  
あんたがあたしのどうでもいいことをアレコレ吹き込むから。  
まったく、恥ずかしいったらありゃしない。  
  
**サレン：**  
あんたの振る舞いはまともな商人からしたら、  
まったく褒められたものじゃないわ。  
感情に訴えかけるのも手法の一つではあるけどね。  
  
**サレン：**  
あたしはあくまで用意した品物の質だけでやりとりしたいの。  
それ以外のものを使ったら、貴族の立場を利用して  
好き勝手やってる連中と変わらない気がして……  
  
**サレン：**  
でも、今回は助かったわ。  
あたしのやり方じゃうまくいかなかった取り引きを  
あんたが成功に導いてくれたんだから。ありがとう。  
  
**サレン：**  
それに……あんたに褒められて嫌なわけがないしね。  
  
**サレン：**  
なんでもないわ！  
取り引きもうまくいったことだし、今日はおいしいもので  
お祝いしましょう。  
  
**ナレーション：**  
{player}の先を歩くサレンの足取りは、  
心なしか普段よりも軽やかであった。  
