# 絶望を払う力
黒の王と戦うリノたち。その圧倒的な力の前に苦戦するが、アリスが黒の王の力の源は『絶望の心』であることに気付く。そして、全員で絶望とは反対の力である『希望の心』をぶつけ、ついに黒の王を倒す。
  
## Subtitle: 絶望を払う力
  
**ナレーション：**  
黒の王と相対するリノたち。  
ついに戦いの火蓋が切られるのだった。  
  
**黒の王：**  
──グオオオオオッ！  
  
**リノ：**  
ついに最終決戦……一気にいきましょう！  
お兄ちゃん、お願いします！！  
  
**Choice: (1)**  みんなを強化する！  
`Tag 1`  
**リノ：**  
ありがとうございます、お兄ちゃん！  
  
**イノリ：**  
……相変わらず、とんでもない能力ですよ。  
  
**ホマレ：**  
本当、興味深い力だよね～♪  
  
**黒の王：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ヒヨリ：**  
へっへ～んだ！  
そんな攻撃当たらないよ！  
お返しの引っかき攻撃！  
うにゃにゃにゃにゃ～～！！  
  
**黒の王：**  
グルルルゥ……  
  
**ヒヨリ：**  
あ、あれ？  
全然効いてない？  
  
**イノリ：**  
だったらあたしのブレスの出番です！  
  
**ホマレ：**  
ラーゴもお願い♪  
やっちゃって☆  
  
**ラーゴ：**  
ギャオッ！  
  
**イノリ：**  
焼きガエルにしてやるですよ～！  
  
**イノリ：**  
どうですか！！  
上手に焼けて食べ頃ですか！！  
  
**黒の王：**  
グルルルゥ……  
  
**ホマレ：**  
う～ん、そうだね～  
レアより下の、ブルーレアってとこかな～？  
  
**アリス：**  
リノ！  
あたしたちもいくわよ！  
  
**リノ：**  
はい！  
いっけぇぇぇぇええええ～～！！！  
  
**黒の王：**  
──グオオオオオッ！  
  
**リノ：**  
やった！  
今のは完璧に決まって……  
え？  
  
**リノ：**  
そんな……これでも無傷だなんて……！？  
  
**ホマレ：**  
ん～攻撃自体は当たってるんだけど、  
なんだか吸収されてるみたいな感じかな～？  
これはちょ～っとやばいかも♪  
  
**黒の王：**  
──グオオオオオッ！  
  
**アリス：**  
な、なに？  
黒の王が大きくなったような……  
  
**リノ：**  
ヒヨリさん！  
そっちに行きましたよ！  
  
**ヒヨリ：**  
だいじょぶだいじょぶ～♪  
動きはそんなに速くないから……  
  
**黒の王：**  
──グオオオオオッ！  
  
**ヒヨリ：**  
えっ……さっきより全然速い！？  
  
**アユミ：**  
じ、時間よ止まれ～！  
  
**黒の王：**  
…………  
  
**アユミ：**  
はぁ、はぁ……危なかったです……！  
い、今のうちに離れてください～！  
  
**ヒヨリ：**  
ありがとうアユミちゃん！  
アユミちゃんがいなかったら、完全にやられてたよ……  
  
**イノリ：**  
やっぱり、でたらめな強さなのです……  
  
**ホマレ：**  
さすが『王』と呼ばれるだけのことはあるね～  
  
**アユミ：**  
わ、私たち、勝てるでしょうか……？  
  
**黒の王：**  
──グオオオオオッ！  
  
**アリス：**  
また大きくなった！  
これは、もしかして……！  
  
**アリス：**  
みんな聞いて！！  
あいつは、みんなの不安や絶望を……  
心の闇を食べて強くなっているんだわ！  
  
**アユミ：**  
心の、闇……？  
えとえと、それってもしかして、攻撃が効かないって  
思ったら思っただけ強くなっちゃうってことですか……！？  
  
**イノリ：**  
そんなの絶対に勝てないですよ！？  
  
**アリス：**  
安心して！！　あいつと正反対の力を……  
希望の想いの力をぶつければいいのよ！！  
そうすればきっと、あいつを封じられるわ！！  
  
**アリス：**  
だからお願い！  
みんなの力を……希望の想いの力を貸して！！  
  
**イノリ：**  
ふんっ！  
言われるまでもないです！！  
  
**ホマレ：**  
ふふっ、なんだか面白そうだね～♪  
  
**ヒヨリ：**  
よーし、あたし頑張っちゃうよ～！  
  
**アユミ：**  
希望……私の希望……  
えっと……えっとぉぉぉお……  
  
**Choice: (2)**  僕だって！  
`Tag 2`  
**アリス：**  
よし……！  
やるわよリノ！  
気合を入れなさい！！  
  
**リノ：**  
はい！！  
  
