# 動き出す闇
襲い来る手下をなんとか撃退するリノたちだったが、そこに黒の王が現れる。その圧倒的な力の前に絶体絶命の窮地に陥るが、みんなを救うために力を振り絞るアリスによって、その場をなんとか退くのであった。
  
## Subtitle: 動き出す闇
  
**ナレーション：**  
ハートの女王の城で、  
一行は黒の王に侵食された者たちと乱戦になっていた。  
  
**ヒヨリ：**  
うーにゃにゃにゃにゃにゃー！  
  
**アユミ：**  
こ、こっちに来ないでくださ～い！  
  
**荒くれ者１：**  
ぐおぉぉぉ～～！！  
  
**アユミ：**  
うう……きりがないです～っ！  
  
**リノ：**  
私たちに任せてください！  
アリスちゃん、いきますよ！  
  
**アリス：**  
いつでもいいわ！  
  
**リノ・アリス：**  
いっけぇぇぇえ～～！！  
  
**リノ：**  
やった！  
まずはイノリちゃんたちと合流しましょう！  
  
**荒くれ者２：**  
ヒヒヒッ！　黒の王ばんざーい！！  
  
**イノリ：**  
きゅ、急になんなんですかこいつら！  
こうなったら、脳筋カヤぴぃ流ネゴシエートしかないですね……  
殴って分からせる、です！！  
  
**荒くれ者２：**  
ぐぎぃぃい！！  
  
**イノリ：**  
大臣もやるですよ！  
  
**ホマレ：**  
やってるよ～？  
……ラーゴがね♪  
  
**ラーゴ：**  
ギャオッ！  
  
**イノリ：**  
たまには自分でやりやがるですよ！  
くうぅ～……相変わらず、ドラゴン使いが荒すぎるですっ！！  
  
**リノ：**  
イノリちゃん！　ホマレさん！  
  
**ホマレ：**  
は～い、いらっしゃ～い♪  
ようこそ、ハートの女王の城へ～  
  
**イノリ：**  
のん気なこと言ってる場合ですか！？  
おまえたち、状況を教えるですよ！  
  
**ヒヨリ：**  
えーっと、黒の王に侵食された人たちが  
どばーっと襲いかかってきて、うわぁーっってなってるの！  
そうだよね！　アユミちゃん！  
  
**アユミ：**  
よ、よく分からないですけど、  
大体合ってます……！  
  
**イノリ：**  
そんな説明で分かるわけねーですよ！？  
バカですか！？  
  
**ホマレ：**  
なるほどね～  
つまり、あの瘴気は黒の王っていうのが操ってるんだね～  
  
**イノリ：**  
あんな適当な言葉からなにを理解したですか！？  
  
**ホマレ：**  
とにかく、みんな無事だったみたいで安心したよ～  
  
**ホマレ：**  
私たち、元の世界に戻る方法を探す旅をしてたんだけど  
色んな盗賊に襲われちゃってね～？  
仕方がないから『説得』して協力してもらってたんだ～♪  
  
**イノリ：**  
説得……説得ぅっ！？  
いやあれは説得というかもっと邪悪な何かですよ！？  
ていうかこんな話、誰が信じると……  
  
**アユミ：**  
盗賊さんたちを説得だけで味方にしちゃうなんて……  
ホマレさんはすごいですっ！  
  
**ヒヨリ：**  
同じギルドマスターとして憧れちゃう！  
ねえねえホマレさん、  
今度色々教えてほしいな！  
  
**ホマレ：**  
うふふ～いいよ～♪  
今度じっくりと、ね？  
  
**イノリ：**  
こ、こいつら頭お花畑過ぎるです！  
  
**イノリ：**  
……コホン、まあそんなわけで  
この無人の城を根城にしてたわけですよ。  
  
**ホマレ：**  
ハートの女王様とその大臣として、ね♪  
  
**リノ：**  
それじゃあ、ハートの女王が黒の王と手を組んでるっていうのは……  
  
**イノリ：**  
はぁ～！？　真っ赤な嘘に決まってるです。  
そもそも黒の王ってなんです？  
  
**ホマレ：**  
ちょ～っと探索の仕方が荒っぽかったから、  
この国を荒らしているように見られちゃったのかも～♪  
それにしても、黒の王、か～  
  
**ホマレ：**  
きっと、支配した人間にハートの女王の悪い噂を流させて……  
私たちが集まったところを一気に片付けるつもりだったんだろうね。  
  
**ホマレ：**  
この世界を覆っている邪悪な存在には気付いてたんだけど……  
これは一本取られちゃったかな☆  
  
**ホマレ：**  
そんなわけで女王様？  
反乱が起きて私たち、包囲されちゃったんだけど～  
どうしよっか～？  
  
**イノリ：**  
どうしよっか～？  
じゃないですよ！  
そんなもん、強行突破に決まってるです！  
  
**ヒヨリ：**  
なるほど！　どかーんといってがーん！　だね！  
  
**イノリ：**  
そうです！　おまえなかなか話が分かるですね！  
  
**ホマレ：**  
ほらほら、そんなこと言ってる間にどんどん押し寄せてきてるよ～？  
  
**荒くれ者３：**  
黒の王ばんざぁあああい！！  
  
**アユミ：**  
せ、先輩！　危な～い！  
  
**アリス：**  
完全に死角からの攻撃……！  
いい角度で入ったわね～  
やるじゃない、アユミ♪  
  
**リノ：**  
よし、道が開けましたよ！  
今のうちに──！  
  
**イノリ：**  
ぴいぃ！？　ななな、なんですか！？  
  
**アユミ：**  
この揺れ……さっきも確か……！  
  
**荒くれ者２：**  
おお……  
  
**荒くれ者３：**  
おお……おおぉ…………  
  
**ヒヨリ：**  
やっつけた人たちが立ち上がってくるよ！  
  
**ホマレ：**  
うん？　これって……  
  
**荒くれ者２：**  
黒の王が目覚める……  
  
**荒くれ者３：**  
世界が闇へと堕ちるんだぁ……ヒヒッ！  
  
**ホマレ：**  
……あそこ、かな～？  
  
**イノリ：**  
こら、ボス！  
なにぼーっと遠くを見てやがるですか！  
  
**アユミ：**  
ホマレさん？　いったいなにが……  
  
**ヒヨリ：**  
な、なんなのこれ！？  
景色が変わって……！？  
  
**アリス：**  
世界が闇に染まっていく……！  
そんな……もうここまで侵食されてたなんて！  
  
**？？？：**  
──グオオオオオッ！  
  
**イノリ：**  
ぴぃっ！？  
な、なんか出てきたです！！？？  
  
**アリス：**  
みんな！  
あいつが黒の王・ジャバウォックよ！！  
  
**Choice: (1)**  どこかで見たことがあるような……  
`Tag 1`  
**ホマレ：**  
そうなの？  
それは興味深いな～  
  
**ホマレ：**  
もしかしたら、私たちが想像する邪悪のイメージが、  
この本の中で具現化されたのかもしれないね～  
本当に不思議な世界だな～  
  
**リノ：**  
うっ……！  
なんですかこの感じ……！？  
  
**アユミ：**  
気持ち、悪い……！  
  
**ヒヨリ：**  
これって何度か感じてきた、いやな感覚……！  
でも、今まで感じたものよりも、全然強い……！！  
  
**ホマレ：**  
っくう！　これは……ひどい瘴気だね～  
さすがの私も、ずーっと浴び続けるのはきついかも～  
  
**黒の王：**  
──グオオオオオッ！  
  
**アリス：**  
まだ救世主の力は完全じゃないってのに……！  
  
**アリス：**  
でも、やるしかない！！  
リノ！　全力の光の矢を、黒の王にぶつけるわよ！！  
  
**リノ：**  
はい！  
アリスちゃん！  
  
**リノ・アリス：**  
はぁああああああ～～！！！！  
  
**ヒヨリ・アユミ：**  
やったぁ！　光の矢！！  
  
**黒の王：**  
グルルルゥ……  
  
**ヒヨリ・アユミ：**  
えっ……！？  
  
**リノ：**  
光の矢が……  
救世主の力が、効かない……！？  
  
**アリス：**  
くそっ……！  
やっぱり、まだ早かったか……！！  
  
**アリス：**  
まずいわね、今のあたしたちじゃ  
黒の王に対抗できない！  
  
**ホマレ：**  
来るよ、みんな！  
気を付けて！  
  
**リノたち：**  
きゃぁああああー！！！  
  
**アユミ：**  
い、いたた……  
  
**ヒヨリ：**  
む、むちゃくちゃな力だね……  
  
**イノリ：**  
次やられたら、ひとたまりもないです……！  
  
**Choice: (2)**  僕がみんなを守る！  
`Tag 2`  
**リノ：**  
お兄ちゃん！　前に出たら危ないです！  
今の攻撃、お兄ちゃんだってもらってるのに！！  
  
**ヒヨリ：**  
騎士くん、ダメ……！  
  
**アユミ：**  
先輩……やめてください……！  
  
**イノリ：**  
お兄さん、無理はダメです！  
そんなの命がいくつあっても足らないですよ！  
  
**ホマレ：**  
正直大ピンチだね……困ったな～  
  
**アリス：**  
…………  
  
**アリス：**  
……ねえリノ、この世界に来てくれてありがとね。  
あんたみたいな友達に出会えてあたし、うれしいわ。  
  
**リノ：**  
アリスちゃん……？  
  
**アリス：**  
なによ、鳩が豆鉄砲食ったみたいな顔して。  
素直にお礼を言っただけなのに。  
  
**リノ：**  
なんなんですかアリスちゃん……？  
なんでこんなときに、そんな話するんですか？  
  
**アリス：**  
今からあたしの救世主の力を全開放するわ。  
目くらましにはなると思う。  
  
**アリス：**  
あんたはいったん引いて、態勢を立て直すの。分かったわね？  
  
**リノ：**  
だから、なんなんですか！？  
どうしてアリスちゃんと一緒に態勢を立て直す話じゃないんですか！？  
  

---  
  
**イノリ：**  
な、なんです！？　急に光が……！  
  
**リノ：**  
アリスちゃん……！？  
ねえ、アリスちゃんっ！！  
  
**アリス：**  
後のことは任せたわよ。  
  
**アリス：**  
あいつを倒すには、救世主の力のさらなる覚醒が必要だわ。  
一緒にそれを探せたらよかったんだけど……  
  
**アリス：**  
……ごめんね。本当に。  
でも、きっとあんたならできるわ。  
  
**アリス：**  
真の救世主の力を、絶対に手にすることができるって……  
あたし、信じてるから。  
  
**アリス：**  
お願い、この世界を守って──  
リノ──  
  
**ナレーション：**  
黒の王が現れ、闇の力で瘴気によどんだ本の中の世界。  
アリスの放つ光が、灯火のようにリノたちを包むのだった。  
