# 救世主は突然に
知らない世界に迷い込んだ一行に、変化したリノの服、アリスが話しかけてくる。この世界は破滅の危機を迎えていること、それを救えるのは自分たちだけと知らされた一行は、救世主として戦う決意をする。
  
## Subtitle: 救世主は突然に
  
**リノ：**  
えっ……なんで！？  
なんでこんな格好に！？  
  
**ヒヨリ：**  
だいじょぶだいじょぶ～♪  
かわいい格好になってるのはリノちゃんだけじゃないから！  
ほら、アユミちゃんだって！  
  
**アユミ：**  
え？  
私は着替えなんてしてませんし、  
そもそも私がかわいい格好なんてするわけが……  
  
**リノ：**  
あ、鏡使いますか？  
  
**アユミ：**  
な、なんでこんな格好を～～！！  
  
**ヒヨリ：**  
なんか、騎士くん以外はみんな服が変わってるみたいだね～  
私はどのへんが変わってるのかな？  
なんか面白かったり、かわいい感じとかだったり……  
  
**リノ：**  
えっと……はい、鏡です。  
  
**ヒヨリ：**  
……色と柄ぐらいしか変わってな～い！！  
  
**リノ：**  
どうしてこんな格好に……  
それにここはいったいどこなんでしょうか？  
  
**？？？：**  
──それについては、あたしが説明するわ。  
  
**リノ：**  
え、この声、どこから……？  
  
**Choice: (1)**  ここから声が……  
`Tag 1`  
**リノたち：**  
ひゃうっ！？  
  
**リノ：**  
え……お兄ちゃん、  
なんで私の体を突つくんですか……？  
  
**？？？：**  
ちょ、ちょっとあんた、どういうつもりよ！  
初対面でその、女の子の体を突っつくとか……  
は、恥を知りなさい！  
  
**リノ：**  
え……私の服が突っつかれたら声が……  
もしかして、私の着てるドレスが喋ってるんですか！？  
  
**アリス：**  
ようやく気がついたのかしら？  
そう、喋っているのはこのあたし、アリスよ！  
  
**リノ：**  
ほ、本当に服が……！？  
  
**アリス：**  
とりあえず、順を追って説明するから、  
あんたたちはしっかりと話を聞きなさい。  
  
**アリス：**  
まず、あんたたちはこの世界に戸惑っていると思うから、  
そこから始めましょうか。  
  
**アリス：**  
ここはあんたたちがいた世界とは別の世界。  
本の中の世界と言えば分かりやすいかしら。  
  
**リノ：**  
ほ、本の中の世界……！？  
もしかして、さっき光ってたあの本ですか！？  
  
**アリス：**  
まあ、驚くのも無理ないわよね。  
  
**リノ：**  
で、でも、ちょっと理解できたかも……  
そういうことなら、この服や周りの景色のこと……  
納得がいきますね。  
  
**リノ：**  
それで、アリスちゃん。  
私たち、どうすれば元の世界に帰れるんですか？  
  
**アリス：**  
それはあたしにも分からない。  
付け加えるなら、今からその方法を探すなら、  
元の世界に帰るのは難しいと思うわ。  
  
**アユミ：**  
え、どうしてですか……？  
  
**アリス：**  
この世界は今、  
とある存在によって危機を迎えているからよ。  
つまり、帰る前にこの世界が消えてしまうかもしれないってこと。  
  
**アリス：**  
そいつの名前は、黒の王。  
この世界を闇へと堕とそうとしているの！！  
  
**ヒヨリ：**  
そんな……  
  
**リノ：**  
そんなに恐ろしいのがいるなんて……  
この世界は大変なんですね……  
  
**アリス：**  
なに他人事みたいに言ってるのよ。  
あんたはその黒の王を倒す、世界の救世主なんだからね？  
  
**リノ：**  
へ？  
わ、私が救世主！？  
  
**アリス：**  
黒の王を倒せるのは、  
あたしこと『アリス』をまとっている者……つまりあんたってこと！  
  
**リノ：**  
そ、そんなこと、急に言われても……  
  
**ヒヨリ：**  
だいじょぶだいじょぶ～♪  
あたしたちも一緒に戦うから！  
一緒に黒の王っていうのを懲らしめちゃおう♪  
  
**アユミ：**  
は、はい！  
私も精一杯リノさんたちのサポートを……  
えぇ！？  
わ、私も戦うんですかぁ！？  
  
**アリス：**  
そうね。  
あたしの力を浴びて服が変化しているってことは、  
あんたたちも黒の王と戦う力を持っているはずよ。  
  
**ヒヨリ：**  
やった～～！！  
よ～し、困ってる人を助けるために頑張るぞ～～！！  
  
**アユミ：**  
え、ええと、私も精一杯頑張ります……！  
  
**アリス：**  
ありがとう！　よろしくね！  
  
**アリス：**  
……って、そこの男は見た感じ、  
あたしの影響を受けてないみたいね。  
おっかしいなぁ。どうしてかしら……？  
  
**Choice: (2)**  僕も頑張るよ！  
`Tag 2`  
**アリス：**  
ああ……うん、前向きなのね。  
なんだかすごくやる気みたいだし、  
頼りにさせてもらうわ。  
  
**リノ：**  
え、ええっと……  
救世主なんて、私にできるんでしょうか……  
  
**リノ：**  
正直、自信がありません……デザイナー養成学校の試験にも  
落ちちゃうような……自分の夢一つ叶えられない私なんかに  
世界を救えるわけが……  
  
**ヒヨリ：**  
リノちゃん。  
黒の王のせいで、この世界の人たちはすっごく困ってると思うんだ。  
あたしたちの力でなんとかできるなら、なんとかしてあげようよ！  
  
**リノ：**  
ヒヨリさん……  
でも……  
  
**アリス：**  
……救世主はあくまであんたよ。  
そっちの二人も黒の王と戦う力はあるけど、  
黒の王を倒せるのはあくまであんたなの。  
  
**アリス：**  
──だから、戦うか戦わないかは、あんたが決めなさい。  
  
**リノ：**  
私が……  
  
**リノ：**  
何をしたらいいのか、さっぱり分かりません。  
でも、黒の王のせいでこの世界が消えてしまうかもしれないって……  
  
**リノ：**  
そしたら、元の世界に戻れなくなっちゃいます……  
  
**リノ：**  
お兄ちゃんに会えなくなったら、  
シズルお姉ちゃんが悲しみますよね……  
ヒヨリさんだってアユミさんだって、会いたい人がいるだろうし……  
  
**リノ：**  
それに、アリスちゃんは困ってるんですもんね……  
だったらお手伝いしてあげたいです……  
  
**リノ：**  
……分かりました、アリスちゃん。  
私、頑張ってみますね。  
  
**アリス：**  
よく言ってくれたわ。  
それじゃあみんな、行くわよっ！  
  
**リノたち：**  
お～！！  
  
**ナレーション：**  
黒の王の討伐、  
そして、元の世界に戻る方法を見つけるために一行は動き出すのだった。  
